这是一场至关重要的对话。
人类的未来确实如此，但我们
不想谈这个
这份报告绝对令人震惊，这真是……
危机和年轻人的困境让我感到绝望。
我与两位业内领军人物坐下来进行了交流。
讨论社会问题及其兴起
数百万孤独的成瘾男性
最重要的问题是：我们如何解决这个问题？
所以，让我们从这张图开始吧。
这表明年轻女性现在已经走出了困境
确实，我们有正在赚钱的年轻人。
赋予女性如此多的工具去实现目标，但是
现在男孩们被落下了，
16至24岁男性人数
不在教育就业领域
增幅高达 40%，数据也证实了这一点。
我看到的是，当那个女人在……
这段关系开始带来更多收入
他们患病的可能性增加了一倍。
离婚是因为传统上女性
寻找经济实力更强的合作伙伴
社会地位比他们高，而且情绪也更高。
智慧是新的货币。
约会，但这些人从小就被教育不要约会
要具备情商，但要成为一个
提供者认为缺乏男性参与是造成这种情况的原因。
在孩子的生活中，这是一个导致……的重要因素。
这一点，以及一旦他们失去男性角色之后的情况。
模型显示他们更有可能
参与犯罪活动，因此我们
这样做只会制造很多愤怒情绪。
年轻单身男性表示赞同
这是对我不利的，我们实际上
请部分观众写下来
一个叫杰弗里的人写信来说我的
我一生中从未觉得自己是
好到我永远无法挣到我的
在社会中的地位是毁灭性的，但
我得到了一些有争议的东西。
反击我认为是秘密武器
对男人来说，他们不利用杠杆作用就是我
想听听女性对此的看法。
说实话，我会这样做：
这件事一直让我有点难以置信。
53% 的听众收听了该节目
经常还没有订阅
所以，我能请你帮个忙吗？
在我们开始之前，如果你喜欢这个节目，
你喜欢我们在这里做的事情，并且你想……
您支持我们的方式很简单，而且完全免费。
做到这一点的方法就是点击
订阅按钮以及我对订阅的承诺
如果你那样做，那我也会那样做。
我和我的团队将竭尽全力
确保这个节目对……更好
我们每周都会听你的节目。
您的反馈将帮助我们找到合适的客人
你想让我跟谁谈谈，我们……
请继续做我们正在做的事情，谢谢。
很多
[音乐]
丢失的
2025年3月，男孩们成为社交中心
司法部发布了这份报告，内容如下：
向四周传来几道冲击波。
英国，尤其是在媒体领域，以及
给你一点关于……的说明
前言和一些背景介绍
报告开头写道
安迪·库克是这份报告的首席执行官。
我们表示会听取那些参与这项工作的人的意见。
一线教师和青年
工人、慈善机构和家长
每天都能看到年轻人
人们，而且近年来他们一直是
告诉我们同样的事情是……
发生在我们男孩身上的事，以及因为
他们就此撰写了这份名为《
《迷失男孩》审视了所有……
导致年轻男性出现问题的不同方面
他们正在努力，这份报告中提到：
男孩们在教育方面遇到了困难，他们
更有可能自杀
他们发现越来越难
找到一份稳定的工作，而且这种情况发生的频率太高了。
他们在犯罪方面很厉害，但数字却并非如此。
谎言已经发生了变化，我们不能再撒谎了。
再不理会它，这不仅仅是关于……
关于和 youate 或网络影响
这些只是症状，而非病因。
更深层的真相是，太多男孩……
在缺乏指导的情况下长大
他们需要的纪律和目标
幸存下来，坦白说，还有一些
可怕的图表实际上发送了
我公司的首席执行官是一位名叫乔治的女士。
嗯，她陷入了相当情绪化的状态
她发短信告诉我她在哭
看看这些图表
我们今天会谈到这一点，但这是……
这是一个你们俩都知道的话题。
非常好，所以我很想进入这个领域。
究竟是什么原因导致了这种情况？
我们可以做些什么，但前言是这样的
讨论以了解你们双方的情况
你的出发点和视角
洛根，你是谁？你是做什么的？
我是一名行为科学家，专门研究约会。
教练，所以这意味着我要承担所有的
行为学领域的经验教训
科学如何让我们做出决定，然后我
将它们应用于关系领域
科学解释了爱情是如何运作的，所以
我对这个话题充满热情。
因为很长一段时间以来，我发现
无论我走到哪里，人们都会说，哦，我知道一切
你认识这些优秀的单身女性吗？
很棒的单身男士，我当时就想，哦
好吧，也许这种情况一直都在发生。
但当我真正深入研究数据时，我发现
我们发现我们确实陷入了约会危机。
目前存在巨大的交配差距。
介于男性和女性之间的类型
寻找什么样的男人，以及是哪种类型的男人
这项功能至关重要
围绕真正的未来展开的对话
人类社会因为结婚率下降而受到影响
这意味着出生率下降了，因此
这段对话非常
重要性以及参考文献的类型
你之所以得出这些结论，是因为你已经……
获得了某种独特的数据访问权限
对对，我在Hinge工作。
过去五年，我得以访问
那里有大量关于约会者如何约会的数据
现在约会者是如何约会的
不同的人，成功约会者的特点也各不相同。
除此之外，我还进行了我的
我为这次谈话做了自己的研究，所以我
我向数千名员工发送了一份调查问卷。
新闻邮件订阅者和人们是
我非常兴奋能谈论这件事，而且我已经
进行了大量新的研究，
我将首次分享……
这个话题，嗯，我靠什么谋生？
收集数据并尝试从中获得洞见
我职业生涯的大部分时间都在研究……
试图通过数据增加股东
价值，然后我现在就拥有了这种奢侈。
专注于我真正感兴趣的事情
我进去之后就偶然发现了数据。
这反映出该群体
全球晋升速度最快的是女性。
这是一件很棒的事情，而且意义重大。
集体胜利和该团体
跌幅最大最快的是男性
西方市场和数据就是这样
压力巨大，而且我当时也离得很近
作为这些人中的一员，我没有
很多经济或浪漫方面的前景
当我年轻的时候，但有
程序和环境，我
可能会成功，我担心这一点。
科技的一些诱惑
经济
趋势呃，他们
如果当时我身处他们现在的位置，我就能……
很容易就沦为统计数据
所以我对这些有点感同身受。
我渴望了解的问题
你的观点
你觉得第一块多米诺骨牌会是什么样子？
发生在一个年轻人的生命中，或者
导致这个年轻男孩生命终结的事件
我们今天讨论的结果，例如
什么是第一站？
首先，我查阅了一些研究资料。
来自美国讽刺剧的理查德·里夫斯
这里关于男孩在医学领域取得的良好研究
重点是
如果逆向工程问题失败
指的是男孩失去男性榜样的时候。
而在美国，我们有第二家。
大多数单亲家庭
瑞典的后方，有趣的是……
单亲家庭中的女孩
实际上有类似的结果
高中入学率收入
男孩失去伴侣后自残率会上升
男性榜样出现的可能性大大增加
被监禁或参与犯罪活动
活动伤害自己，最终会导致
虽然男孩在体格上更强壮，但他们
情绪和精神上都脆弱得多，所以
失去一位男性榜样，对我来说是件很糟糕的事。
争论的焦点在于第一个失败点。
这预示着儿童主动脉即将破裂
挣扎求生，这对……有影响
家庭法院经济政策和公正
总的来说，在我们的一般时代，在我们的
社会
如果我们想要……，男性就需要挺身而出。
我们需要成为更好的人。
需要填补那个空白，另一个
理查德·里夫斯所谈到的是……
教育界男性人数不足
所以我相信，当蒂姆·沃尔兹还是个……的时候
他所在学校三分之一的老师都是他的老师。
学校以前是一个男人，但现在只有24%了。
那么孩子们大部分时间都待在哪里呢？
在校时间以及教他们的老师是谁
大多数情况下不是男性，而且你觉得
女性也可以成为很棒的老师，
没错，但课后活动项目并非如此。
很多教练通常是M
男性获得的补偿较少，所以他们
当教练不会得到奖励，
如果你理性地思考一下，谁会是答案呢？
一位老师的拥护者
冠军是让他们想起……的人
他们自己小时候就是这样
看看那里，真是太棒了！
我认为男性不应存在偏见。
男孩上学的可能性是女孩的两倍。
因行为调整而被停职
被停职的可能性是其他人的两倍
同样的违规行为也发生在一名五岁女孩身上。
如果是黑人男孩，可能性会增加几倍。
所以，一旦你被停职两次……
可能意味着你不会……
此外，大学还需要考虑
我们在学校提倡的行为是：保持静止。
讨人喜欢，做事有条理，提高你的
你刚才基本上描述的就是一个女孩
所以，坦白说，还有很多
需要高等教育的工作
成就方面，现在从事法律行业的女性更多了。
学校和医学院，还有相当
坦白说，这对他们来说是好事，他们只是
他们在这方面做得更好，所以他们也是更好的学生。
他们理应赚更多钱
它值得，但现实是它没有
当我们不再……时，将会产生巨大的影响。
他们有木工、汽车或金属加工车间。
都走了，对吧？所以那些曾经是……
过去做过一些中产阶级工作
它们已被计算机取代。
科学，那么通往科学的道路是什么？
其余三分之二的男性并非
最终会变成传统
文科大学学位，对吧？
再补充一些统计数据。
我们知道，美国70%的有效晒痕
是女性，而女性要多得多
很可能位列前10%
班级，但随后在SAT考试中，男男女女
或者说，年轻男女的收入相同。
得分很高，所以肯定有原因的。
学校里发生的事情是
优先考虑女性体验或
女性在这方面更胜一筹
当然要庆祝成功
我认为女性的变化已经发生了。
过去50年里发生的事情是
太棒了，我觉得自己就像个……
受益人是我的。
女儿，如果你看看所有的书
我女儿小时候得到的礼物
她们生来就是伟大的女性
历史可以让你成为任何你想成为的人，梦想远大。
有了小家伙，我觉得我们……
赋予女性如此多的工具去实现目标
在许多方面，这些都已有所体现。
但现在男孩们却被落下了。
所以这并不是一场我玩得一无是处的游戏。
来这里让我感到紧张，因为我
我以为人们会说她是男性
她是个辩护者，但她看不到有多少女性
我觉得大家都还在挣扎。
我觉得生活很艰难，但感觉很挣扎。
现在的情况是，我们需要
要对年轻男性抱有同理心，我们需要
把他们提出来，因为这不仅仅是
关于年轻男性的问题
父权制不仅严重伤害女性
很多人认为父权制是
某种既重视男性又会造成伤害的东西
但当女性的处境非常狭窄时
男人的定义，每个人都会受到伤害
以上就是全部的研究成果。
我所做的就是反复地去看女人。
感觉他们不够优秀
约会，男人们感觉自己被……
被要求遵守一种荒谬的持有标准
硬币的两面都是女性特质
和
原来你很阳刚
说话的时候我正在看统计数据。
在单亲家庭周围，结果发现
已经出现了显著的变化
年轻男孩数量的增加
从小就没有父亲陪伴
约有25%的人无需经历生物学步骤即可存活。
或养父，根据……
美国国家父亲倡议
拥有世界上最高的儿童出生率
生活在单亲家庭中
92%的情况下，这种情况发生在母亲身上。
独自一人，1968年只有11%的儿童
没有他们的生活，只有他们的生活
与 2020 年的 21% 相比，母亲的比例是……
过去50多年间翻了一番。
数年，这真是相当惊人。
然后，很显然，其后果是……
正如斯科特所描述的那样。
来自更远家庭的人
携带毒品的可能性高出300%
携带枪支贩毒，嗯，等等
而且还有大量的心理问题。
如果没有健康保险，可能会产生健康后果。
父亲在家，我的意思是，我们该怎么办？
关于那件事，还有，它们在哪里？
父亲们，是的，他们的角色在哪里？
是吗？
进展顺利的话，情况很复杂。
有男性遗弃，有
无法回避，但也要去
有时又要回到家事法庭
你知道，我们经济中的金融法院
使男人难以留下
参与孩子们的日常生活，
还有，你知道，家庭法院正在……
我更擅长说“好吧，孩子们”。
我的意思是，我有个个人轶事。
一位最近经历过类似事情的朋友
离婚后两个女儿非常想离婚
参与他们的生活，他们才13岁。
还有一个15岁的女孩，坦白说
爸爸周末都在，他们去了。
他们有自己的事情要忙，他们不会
一定要把爸爸放在首位
爸爸不在身边，所以我没法做我所谓的……
垃圾时间，这就是我发现的。
和我的孩子们在一起的时光是……
机缘巧合和人际交往的发生
当你带他们去的时候，随机地
当你在学校后面的时候，你
知道可以到处蹦蹦跳跳或者玩什么
正是这些糟糕的时刻，以及当
你不在家，不管是什么原因。
原因就是没有那个理由。
垃圾时间很多，而且我思考很慢，但是
当然，他们有时也会失去联系。
他们的孩子也……
好像有什么奇怪的事情发生了，我很好奇。
洛根，如果你有这件事的日期，但是你
我有一个一岁的女儿，对吧？
你很正常，当我14岁的孩子……时，你会感到惊讶。
男孩们举办了一场万圣节派对，男孩们
他们很可爱，他们很笨，他们是男孩
有些14岁的女孩看起来
就像他们可能是资历较浅的参议员一样
他们来自宾夕法尼亚州，身高5英尺1英寸。
口齿清晰：你好，加洛韦先生，你好吗？
带着爱的家，男孩们就像我一样
不知道，而且从生物学角度来说，女孩
前额叶皮层发育更快，因此它们的成熟速度也更快。
比男孩早18个月
参赛者为18岁女孩或女性。
对阵一名16岁半的少年
她正在与一位18岁的选手竞争，
他们甚至发现情况正在变得
更糟糕的是，女性或女孩开始
月经提前和男孩睾丸发育
稍后下降，所以差距
他们认为，成熟生物学上的差距可能
甚至还在生长，他们也不知道是否如此。
它是 p
杀虫剂，但当我遇到我的第八个
评分员同事们，这里有一个巨大的
我们之间“是”的区别
男孩和女孩之间
这是理查德的建议之一。
我们这些穿红衫的男孩们，我们持有
一年前，男孩们就开始了
男孩6岁上幼儿园，女孩则从……开始
五，所以英国的研究表明
70%的女孩已经准备好开始
五岁入学，但男孩数量少得多。
男孩从那个年纪就可以开始了。
就准备情况而言，如果你是
为了阻止男孩们，他们可能会……
为那些人创造更公平的竞争环境
13个关键时刻中有4到5个。
到14岁，大脑真正发育成熟。
不同的
我想谈谈那种阶段
早期教育经验及其影响
可以进行调整，但就像如果
教室环境合适
我们刚才谈到男孩们时，
向听众指出父亲的问题
我找到了这张图表，也相当不错。
令人震惊，而且它涉及到你
斯科特，你刚才说的那句话基本上就是这样。
这表明父亲的缺失会对孩子造成影响。
男孩引发抑郁症状，但是
年轻女孩缺少父亲
不会导致同样的抑郁
症状意味着没有
父亲对男孩的影响急剧增加
他们患抑郁症的几率
如果对女孩来说并非如此，那就有很多问题了。
其他一些图表看起来也类似
对妇女和年轻女孩的称呼仅仅是
实际上，他在以下方面更具韧性：
童年时期，如果你在寄养家庭
作为年轻女性，你的负面情绪较少。
结果比年轻男性要好，所以会有这样的结果。
这种育儿理论是你的……
孩子就像兰花或蒲公英等等。
兰花真的需要非常特别的照料。
为了成长，他们需要一定的环境。
它们需要多少光照才能浇水
以某种特定的方式，它们就能茁壮成长。
在某些情况下，他们不会
蒲公英可以在其他植物中茁壮成长，而蒲公英却可以
在很多情况下都能真正生存下来，所以
年轻女孩往往更
童年时喜欢蒲公英，所以才这样。
当你既有男孩又有女孩时
负面情况下，男孩更容易……
受负面影响的男孩往往更虚弱。
我读到过一个很离谱的统计数据，说有两个呃
两个15岁的孩子，一个男孩和一个女孩
性骚扰，而且要明确一点
这些都是同样令人发指的罪行，但是
遭受性侵犯的男孩年龄在6到10岁之间。
之后自杀的可能性要高出好几倍
人生最终会发现，男孩们只是
较少的
你认为韧性在某种程度上是存在的吗？
那里更多的是一种耻辱感，我很好奇为什么。
谈论它让人感觉不舒服
有 inia，有不足，我的意思是，
想想就在几年前……
社会激励机制是永远不要说话
差不多就是这样，我当时在路易斯家。
在播客节目中，他竟然公开说我是
童年时期遭受性虐待，而且非常痛苦
听到这个消息真是太震惊了！
帅哥？嗯，我觉得他不会。
我想，我十年前或二十年前就说过这话了。
人们会认为那是
他的错让他显得不像个男人，所以我
我觉得很多方面都希望如此。
情况好转了，但我们必须……
承认男孩
精神和情感上比……更脆弱
刘易斯·H直到最近才承认这一点。
几年前吧？
他一生都生活在这种阴影下。
哇，直到他……我觉得
他的人际关系存在功能障碍
他还发生了一些其他的事情。
他决定要公开这件事。
第一次又反过来影响
你的观点，我们实际上问了一些……
我们的读者可以来信投稿，其中一位是……
写信的人中有人是一位老师
小学SL幼儿园，她对我说
她曾是德国的一位匿名教师
他说，似乎每年都越来越多。
更多的孩子总是男孩，这很正常。
破坏课堂氛围的能量
这些男孩几乎总是有两样东西
共同点是缺乏家庭界限
不受监督的无限访问权限
互联网上的内容种类，例如色情内容
他们对何为可以接受的看法以及
正确的事情会变得完全
扭曲的，我尝试了很多方法
而且每年都在变得更加复杂
更大的挑战
学校里的小男孩们，所以其中一个提议是
为了推迟男孩的教育，把他们……
教育的本质就是课堂本身。
就像他们坐在学校里一样，这是一个问题。
听别人对你说话
有人在这个播客节目里向我求婚了。
在此之前，男孩们需要更多类型的
实践游戏和课堂并非如此。
是为此设计的，我不确定是否如此。
在一所单性别男校里表现良好
他们最终得到的金额是原来的两倍。
休息时间，那就是他们，他们有我
我把男孩比作狗，快乐的狗就是……
累了的狗，如果它不累的话……
如果不能运行，就会造成后果。
麻烦事，我的感受也一样。
在这些学校里，男孩们……
决定什么对孩子们最好。
通常需要更多运动和更多自由玩耍时间
男女同校的学校里，打闹现象更加严重。
我觉得你也会看到，对于男孩来说，我
意思是只有
我们甚至承认男性扮演着某种角色
罗在男孩的生活中扮演着至关重要的角色
几年前，这被认为是性别歧视。
你的意思是，你说的妈妈们做不到吗？
这样做，我就可以告诉你了。
在某些时刻，我的伴侣
需要我发表意见，我不知道是否
这是我声音的深度，我的身体
它们的大小，以及它们与我的关系，这个事实
我不是你需要的
爸爸，或者说，我发现的正是如此，尤其如此。
男孩们几乎都需要这样的需求。
那不是物理上的
恐吓，但几乎就像他们
随着时间的推移，他们开始逐渐忽略他们的母亲。
这意味着他们与他们的……关系非常密切
母亲在她需要的时候会向她寻求帮助
我觉得他们确实有问题。
对妈妈来说，但他们会不断试探
不断设定界限，而且我经常思考很多。
坦白说，很多单身母亲都是如此。
男孩子就是控制不住这一点。
他们管不了孩子，所以我
你认为你在学校里发现的是
没有男性那种我不知道
参与其中，或者我不知道的事情
我称之为实际在场和
然后你再加入这种多巴胺。
呃，他们习惯的机器
将多巴袋挤压一百次
每天根据需要，然后你拿走
把多巴包拿走，他们就更……
我容易情绪爆发，我很好奇
如果你做过任何关于“为什么”的研究的话。
那就是情绪爆发。
男孩比女孩更常见，我没有
我做过那项研究，但我脑海中浮现的画面是……
世界上有很多妈妈是这样的
独自抚养男孩，他们可能会
感觉就像，是啊，这很难，但我该怎么办？
对，所以对于那个不是男孩的人来说也是如此。
教过学校里很多人，而且不是
在根本不存在的童子军里。
不再有或没有大哥哥大姐姐计划了
姐妹们喜欢妈妈这样做。
你这番话引来了一群童子军。
在美国，有童子军。
美国，可以是男孩也可以是女孩
没错，但女童子军有她们自己的
单一性别，但不允许加入童子军
为了拥有自己的单一性别，所以
问题是，你知道该怎么做吗？
确实如此，我认为我们需要一个
社会思潮立即表明，如果
现在不再有男性参与其中了。
必须让其他男人参与进来，
请承认，那并非性别歧视。
你知道，那就是
让男性参与进来很重要。
我想是的，我来自单亲家庭。
由单身人士抚养长大的家庭
一位移民母亲，生于斯长 ...
秘书是我生命中的光芒，就在我……
父亲去世后，他又不得不搬家。
她外出工作期间，让其他男人卷入了她的丑闻。
我一生中遇到过很多很棒的男人。
在我的生活中，我曾拥有一支股票布雷尔
走廊尽头的邻居带着他的……进来了。
女朋友说你想去霍尔
骑马，你带我骑马
骑车，我不知道男人会不会
在当今社会，这样做会很自在。
年龄越大，让男性参与其中就越容易。
课后生活项目童子军 I
我以前经常去拜访很多很棒的男人。
你知道，就是露营，而且还有男人。
我生活中所有涉及的一切，以及我
担心很多这类机构
是的，还有一种沉默和……
男性不愿参与其中
男孩的生命，因为恐惧而不再属于他们。
他们将会被视为
他们肯定出了什么问题。
认为如果男性人数减少，情况就会如此。
在家抚养孩子，然后
我们去上学，统计数据显示：
72%的中学教师是
只有女生，学校里没有男生。
难怪男孩们……
如此年轻就面临如此严重的困境
过早年有很多原因
因为人们会认为他们是
存在
以同样的方式进行社会化
我正在交往的女孩们，我有个妈妈
家里没有父亲，我只有女人。
学校里没有男老师。
这意味着这是一句有争议的话。
我确信以前是这样，但我认为
人们现在开始慢慢醒悟了。
需要更多男教师，还有更多
女战斗机飞行员的数量更多
男幼儿园教师的资本
那里只是缺少了些什么。
有些男孩不是，有些男孩不是。
美国数百万男孩的第一胎
男性榜样是一名狱警
她们的生活中就没有男人了。
学校课程取消，没有女性参与。
极少有男性孩子在幼儿园到12年级之间是爸爸。
附近有社区
你读到的确实有一些社区。
关于它的文章，就像……
是那些男人吗？是的，所以我正在努力
弄清楚它们在哪里
他们在网上看起来不像是在工作。
他们工作，而不是上大学，这就是现实。
它们之所以被称为增强现实技术，原因有很多。
男性缺乏男性的诸多原因
参与孩子的生活是一件非常重要的事情。
导致这种情况的因素还有其他因素。
影响因素包括社会经济因素
存在生物因素，存在……
缺乏职业培训
许多工作外包
为男人铺就通往中产阶级的道路
你想谈谈英国吗？
最大的问题是缺乏增长，是的。
就是没有，没有很多
年轻人的收入机会
谁并不特殊，以及我们拥有什么
在美国，这基本上是指如果你
看看我们的经济政策和
现在上大学比以往任何时候都好。
非常出色，就像跻身前 10% 一样。
如果你是高中生，你就要去
赚的钱比收入最高的10%的人还要多
102 30 如果你最终去了谷歌，你就是
你打算在谷歌生个孩子
谁是令人惊叹的计算机科学家？
到那时，他们已经赚了数百万美元。
30，但我可以向我们每个人证明这一点。
从数学角度来看，我们99%的孩子
我们并非排名前 1% 的人群，而且我们的经济状况也不佳。
政策基本上规定学校
大学的目的是为了选拔超级人才。
我们将要去的1个中心
相反，努力成为亿万富翁。
弄清楚基础设施
确保后90%人群的计划
有机会进入前十名，
其中一名工作人员只是
大约在大学录取通知书发放的时候
申请加州大学洛杉矶分校的录取率为
从76%降到了9%，我以前毫不起眼。
无论出于何种原因，前额叶皮层单个
母亲，随便你怎么称呼她，但
当时他们肩负着使命，
收取费用让普通孩子进来
情况已经不同了，因为
美国的超级大国是乐观主义和
我们都相信我们的孩子属于那顶尖的1%
而现实是，他们不是人。
我喜欢那种可以……的经济环境。
赚十亿美元，因为那就是
总有一天会变成我，所以他们有
忽略了我们人满为患的事实
越来越多的繁荣和机遇
进入非凡的境界，对我来说，它
归根结底，我们想要的是什么？
美国和英国，我们想要一个超级阶级吗？
我们想要的是亿万富翁社会，还是一个社会？
在一个操作系统中，它提供了
平凡人，一次难忘的经历
顶部
10% 呃，现在变成了要么赢要么全拿，而且
我们特意创建了一套
经济和教育政策
乌鸦带来了大量的财富
我们选择了前1%的精英阶层。
因为我们相信我们有机会
能跻身前1%我很喜欢，因为
我认为赢家通吃的规则适用于
很多不同的东西，所以我敢肯定
美国人中排名前 10% 的人现在更健康
比以往任何时候都更加如此，而其他方面……
这个国家从未真正健康过。
如果你身处世界医疗保健体系中，那么你将获得最佳的医疗保健体验。
前 10% 是的，或者在婚姻中是前 10%。
如今的婚姻是最好的婚姻
尽管历经沧桑，我们却面临衰退。
结婚率，所以我们即将达到
这是我们有史以来最低的结婚率
在美国历史上，大多数人
结婚的人数正在减少或增加
但如果你认识两所大学
30多岁结婚的毕业生
你们之间或许会建立起更牢固的纽带。
比过去的人们要好，但那是一种
顶层小团体的婚姻变得
如果你是上层人士，那它当然是奢侈品。
收入家庭的五分之一
如果你是……，你有75%的几率结婚。
只有25%的人处于最低的五分之一，如果你是
男性收入处于最低五分之一的人群
只有四分之一的概率获得
结婚对我们影响很大
社会因为我们知道已婚
人们更健康，他们也更富有。
夫妻双方寿命更长
已婚人士的感染率实际上更低。
儿童贫困问题非常严重，因此这方面的影响巨大。
如果我们这样做，将会对我们的社会产生哪些影响？
结婚人数减少，尤其是在
你考虑减少数量
我是宝宝，我想开始约会
以及婚姻和爱情，所有这些
其中一件真正让我感到难过的事情是……
这让我很震惊，因为我正在为此做准备。
对话内容是关于这张图表 MH 的，因为
这不是我们通常听到的说法。
你们俩都能看到这个吗？这是……
逆转性别差距，哦耶，性别薪酬
差距图显示，年轻女性
而那些外出赚钱的年轻人，那不是……
我听到的意思是，如果我记录
我们一直在尝试将社交媒体……
消除性别薪酬差距，但要看到这一点
如今，年轻男性在这两方面都落后了。
失业青年的教育
面临更高的失业率，几乎是原来的两倍。
女性早期关注率
该图表显示的是发展统计数据。
太可怕了，我简直无法忍受
我相信那是真的
那些年轻男孩正在苦苦挣扎
教育领域有很多东西，但也要看看其他方面。
这一点反映在图表中。
数据显示，16至24岁的男孩正在……
全职就业比全职就业少10%
所以，女性的确是女性。
看到反向收入图表，但是什么？
我们确实需要讨论的是，即使当
女性在20多岁时的收入比
30岁左右会发生变化，他们会生孩子。
当他们有了孩子之后，情况就是这样。
陨石撞击地球，产生了巨大的……
加诸于女性身上的负担，我认为
这是讨论的重要组成部分。
我们将在讨论这个问题时再谈。
约会仍然是女性感觉她们
你必须知道要做所有这些
做家务和抚养孩子，但是
突然间，他们必须挣一份全职工作
收入也是如此，还有很多性别问题。
角色正在发生变化，所以是的，那张图表
确实如此，自2020年以来我们已经看到，
情况有所转变，但我不想仅仅如此。
比如说，女性的收入更高了
永续性，因为一旦存在
孩子们牵涉其中，他们将付出代价。
我知道你说过女性感到需要
然后还能获得一份职业，以及那些
这些东西是从哪里来的呢？
这里存在着高嫁的概念。
传统上，女性会寻找这样的伴侣：
比……拥有更高的经济或社会地位
的确如此，而且在人类历史的大部分时间里都是如此。
这之所以奏效，是因为男性拥有……
资源，所以就有了这种局面。
女性经常可以参加的安排
和受教育程度更高的人结婚，或者
过去50年收入更高
情况确实发生了变化，所以我现在……
在我的工作中，我看到了与人一对一的相处。
对女人来说，当她们说……
好人不够多，去不了。
确实如此，所以我们现在
我们之间存在巨大的交配鸿沟，我们有
这些高绩效高收入
那些已经完成工作并离开的女性
他们会接受治疗和锻炼，而且他们
准备好迎接他们伟大的伴侣，但是
他们找不到足够多的这些人
有现货，如果这有问题的话
现在，我和与我共事的女性们在一起
30多岁时，我们将面临更多挑战。
未来10到15年将出现更严重的危机
所以目前大学入学率达到60%。
现在是女性，但很快就会变成……
每两名毕业的女性中就会有……
一个人，那就意味着一半
女人不会接受一个刚毕业的男人
从大学毕业，所以这是一场危机
因为这些女性表示，如果……
如果你不能成为提供者，那么你需要
提供更多情感
智慧是新的货币。
约会，但这些人从小就被教育不要约会
要有情商，不要轻易付出
提供情感支持，但同时也要成为提供者
所以他们一直在追捕这头狮子。
我要去追寻这头存在之狮。
供应商，但突然间他们被告知
需要猎杀一只老虎，那就是
他们缺乏情商。
具备这种技能，所以女性拥有
他们提高了标准。
男人需要男人，而男人却不断地
坠落
后面有很多东西。
关于薪酬问题，还有一些微妙之处。
我看到的数据是，女性
城市地区30岁以下的人群
现在赚的钱更多了，但你说的没错。
他们一旦有了孩子，
美国企业界真的失败了
它还没有找到解决办法
维护女性的职业形象
一旦她决定部署，她的轨迹就会如何发展？
她的卵巢里有幼崽，而且还有
一些数据显示，三分之二的人可以接受
离婚可以逆向工程分析。
如果一个人开始收入减少，
当这段关系中的女人
开始赚更多钱，他们就变成了
离婚的可能性是原来的两倍
使用ED药物的可能性是其他人的数倍，原因如下
这个人失去了目标感，
自尊心在这些数据中丢失了什么
现实情况是，如果一个女人正在走动
站起来，踏入经济空白地带
而且更经济实惠
实际上，更强大的经济能力
那么，从逻辑上讲，贡献者就会成为
感觉男性需要挺身而出
从物流角度来看，我认为很多
女性们会说，好吧，我不是
得到任何东西，我不是，你也不是
不再是供应商了，顺便说一句，你
还没有填补你未曾造成的那个空缺。
三角洲北部有一些
周围有些暖意，还有什么，我
我认为重要的是要说明，如果
女性是更好的学生，并且表现出色。
所需的纪律和技能
信息经济中的大学
赚更多钱
那好吧，做得好，就像……一样。
无论出于何种原因，男性赚的钱更多。
也许这不公平，但你知道这是……
如果女性没有犯罪，那就不是反人类罪。
拥有赚取更多收入的技能
但发生的是第二类情况
你所说的这些影响以及
也就是说，我们不太喜欢谈论这件事。
75%的女性表示经济可行性
在可能只有 25% 的情况下，这一点至关重要
对男人来说，这不是评判标准。
是女性，还有克里斯·威廉姆森
他主持的现代智慧播客有这个
很棒的统计数据，或者它指出了高
高跟鞋的影响，占女性总数的50%。
她们说不会和比自己矮的男人约会
我很好奇你们的想法，但我
我觉得更像是80%。
说这话真让人尴尬，因为……
女性本能地觉得她们会
在妊娠期间很脆弱，而且
想要找一个他们认为身体条件允许的人。
保护他们，我觉得这是与生俱来的。
即使他们自己没有意识到，他们也会受到影响。
女性在比喻意义上正在变得更高。
每年，女性横向发展
向上，男人水平，向下，
当水平和向上的水池保持
他们正在缩小，所以这种想法
这么多优秀的女性，男人们都去哪儿了？
或者说，要么没有男人，要么有很多男人。
只是不是她们想约会的那种男人。
然后你和那帮家伙一起玩速效毒品
排名前 10% 的人可以参与
保时捷一夫多妻制，他们可以约会
每个该死的夜晚，这并非
鼓励长期或非常好
他们的这种行为，所以他们都想要这样的男人
没有动力签订长期合同
人际关系和男性的下半部分
完全被排除在交配之外
市场，我们总是这样，我们总是
有点像，这要交给你的布威克类型
将男性描绘成捕食者和
一群白痴，他们刚刚开始行动
他们在一起，似乎有什么奇怪的事情正在发生。
那是网上约会，当一个女人
女人可以和男人出去玩，而且收入很高。
男性身份，我将提出这一点
这是我的论文，我希望你能对此作出回应。
她可以和他发生性关系，这让她……
她觉得那就是她的体重
他有建立恋爱关系的素质，但他没有。
对建立恋爱关系感兴趣，然后
她基本上决定了排名垫底的90人。
她已经不在她那个体重级别了，而你
你不能要求一个女人降低期望值。
但现实情况是，数据也说明了这一点。
我在约会软件上看到的是，所有……
女人们都喜欢那几个固定的男人，
他们把其他人拒之门外，好吧。
有些事情我会回应。
所以，回到收入这个问题上来。
我想特别指出的是，是的。
目前在一些城市市场，女性
在华盛顿特区，女性的收入比男性高。
纽约30岁以下的人收入更高
平均而言，女性比男性多，但大多数情况下
男性仍在制造更多局面
比女性多，但我们说的是……
追溯到约会
研究结果证实了这一点。
描述了我们目前所拥有的
越来越少的男人是这样的。
对于女性来说，高嫁择偶是常见的做法。
那时候可供选择的男性人数要少得多。
你所拥有的就是一堆
女性争夺同一个男人
然后一群人被忽视了，但是
我还看到，那些顶尖人物
我很难做决定，所以我
感觉就像在我的教练实践中……
我正在和很多约会教练合作
有些女人会说：“我该怎么办？我已经改变了。”
我的个人资料按照你说的做了。
我上了你的课，但我仍然觉得
优秀的人才太少了。
然后我与这些CEO们一起工作，他们是
很难做出选择，所以
我认为我们确实把这个问题加剧了。
很多女性面临的问题是
争夺同一个男人，然后
一群人被忽视了，
那么最终发生的结果是：
那些家伙会上网，就是这样。
你看到的那些人去看色情片，他们去看
他们要么看色情片，要么去Reddit，我的意思是，我喜欢
Reddit，但他们真的要去一些地方了。
这些觉醒社群等等
你现在看到的只是男人。
真正选择退出社会，所以当你
回到那项统计数据，七分之一的年轻人
英国男人很整洁，这不是一份工作。
他们所接受的教育或培训
选择退出，正如斯科特所说，还有……
没有什么比单身汉更可怕的了
年轻单身汉，所以我们只是
制造了很多这样的愤怒青年
单身男士们说，这真是
他们陷害我，所以这就是我的原因。
担心这类人的崛起
安德鲁·泰特，如果我们知道他在哪里……
爸爸们在哪里？男人们在哪里？嗯，男人们在哪里？
寻找这些父亲般的人物，但他们是
在网上找到它们，但它们并不是
我会选择的父亲形象
大多数男人都是这样，所以我真的很
我对此感到担忧，因为我觉得
女人们说，男人们，你们需要收敛一点。
因为我能提供，但我没有
我们需要你们的帮助，但你们还没准备好。
抓住机遇，这是什么？
女人们都在寻找他，斯科特谈到了
身高嘛，所以我会说你知道我
我在 Hinge 工作，但我确实认为应用程序
一直以来，这个问题都围绕着……
高度，因为如果你可以设置你的
将高度过滤器应用到某个位置，然后你
可能会把它设得更高，然后就好像……
你的约会应用就像一个俱乐部，
你实际上有保镖。
阻止一群人甚至
进入俱乐部后，很多女性都……
美国将身高筛选标准设定为6。
脚，但只有14%的美国男性
身高六英尺或更高，会发生什么？
其余86%的男性和女性是
我说我的人在哪儿，就好像……好吧，你
他甚至都没出现在你的应用程序里。
所以，我一直鼓励女性去做一件非常重要的事情。
是要更改它们的高度过滤器，
就说没有任何证据可以证明这一点。
你会成功
如果这个男人是长期关系的话
我嫁给了一个矮个子国王
我太喜欢了，感觉我真的找到了这个
杰姆和我认为很多女性都是
错失了极具潜力的合作伙伴
因为身高之类的因素，斯科特
另一点是他们会和某人约会。
排名前 10% 的男性中，是的，睡觉
有可能和他一起，然后就是那种
他们调整了标准，他们
期望其他所有男性都能做到这一点。
标准，但并非只有这一种。
没有足够的男性能够达到这个标准。
就是我还没具体听说过
我的意思是，有很多证据。
围绕着人们分类的一种交配方式
对如何有内在的感知
她们很有魅力，而且她们最终
与此类似但主动脉
交配与高嫁不同，
斯科特所说的这个想法真的成立吗？
女性倾向于横向和向上约会
男人约会通常是横向的、向下的，所以如果
有三分之二的女性是
大学毕业生和三分之一的大学毕业生
毕业生都是男性，其中一些人是
没有大学学历就去和女性约会
你确实拥有这种约会所需的学位
危机在于男性人数严重不足。
再次遇到这种高嫁择偶方式
你不能要求女性降低她们的……
期望如此，但这才是现实
当你问一个男人你是否可以拥有一个
拥有你所拥有的一切80%的女人
想要75%的人说“是的，我同意”
你跟一个女人说，一个男人拥有80%的什么
你想让75%的人说那不是真的
够了，但是如果你，但是即使看看
媒体对对对对到底是什么意思
媒体让女人做什么，他就出局了。
但他没给你开门，他不是。
对他的父母很好，你走得对
就像真的那样，把那家伙赶出去了。
每一份媒体资料都是你不需要的
对他来说，你是一位坚强独立的女性。
拉动拉绳，你就出局了。
这是最基本的那种
关于这方面的沟通是，你是一个
坚强独立、有魄力的女性
很棒，坦白说你不需要
需要不完美的男人，呃，他们是
他们就是连不上。
我看到有人在 Tinder 上看到一个普通男人
吸引力必须右滑200
几次去买一杯咖啡，然后四次
那五杯咖啡会让他彻底消失。
他们会，他们会决定他们不这么做
想见他的人，否则他们不会出现。
这意味着一个普通人
吸引力必须向右滑动
现在要花一千次才能买到一杯咖啡
这说明什么？女人不喜欢那个男人？
重视我的女人让我感到被拒绝
然后他们上网，然后见面。
看看这些厌女者是怎么告诉她们的。
这不是你的错，这些人变得非常
更容易受到厌女内容的影响
更容易产生民族主义内容
将自身不足归咎于他人
他们开始获得经济机会
与世隔绝，我担心
我们正在进化出一个全新的物种
无性恋、不善交际的男性，如果一个男人
30岁这个年纪，我也没能完全适应。
某人或已婚人士，有一个
他有三分之一的几率会……
药物滥用问题，哇，此外
事情远比这复杂得多。
因为如果他们不发展
你知道其中的浪漫情怀
喜剧片时长为2小时，而不是15分钟。
这事儿真难，就像找个……
有魅力、聪明的女性
75% 的人都说过
结婚超过30年的人说
一开始，我对它更感兴趣。
比其他情况更糟，而且几乎总是如此
男人女人是女人很多
更挑剔的基本基础
进化是种子试图获得
到处都有男人和女人在玩
更精细的过滤器，用于选择
最强、最聪明、速度最快的
男人需要一个可以展现自我的环境
卓越，你听听这些女人怎么说
他为人友善，工作能力也很强。
他身上的味道很滑稽。
男人在哪些方面展现卓越？
他们不上大学，他们不
因为远程办公而不得不去办公室上班
他们在哪里工作？他们不在那里。
他们不会去教堂
寺庙里，女人在哪里？
除了恋爱之外，还有其他坠入爱河的机会
这些基线指标，而你……
说
关于女性的说法，你见过这些Tik
超过 10 万美元的 toks 不是
不合理且超过6英尺，占2.2%。
男性
人口数量，那么它们属于哪个类别呢？
在爱情中，男人可以在哪里展现爱意
过去，卓越意味着去寺庙。
七位单身女性，七位单身男性
他们把它们配对起来，然后一起研究。
线上和线下约会类似于线上约会
它创造了电子商务在线租赁
赢家通吃，即使不是全部，也要占据大部分环境
而且，这简直太棒了
帅哥，有钱帅哥
对于高个子有钱人来说，这真是太棒了。
对于他们来说，对于其他所有人来说，这都是一段……
灾难，而且已经造成了轻微的……
对每个女人来说，这都更糟糕。
我认为交配过程的数字化已经……
真是一场灾难，对女性来说非常不利。
这对……来说简直是灾难性的。
我想和男士们谈谈性别之间的关系。
似乎在很多方面都在分离
我们从研究中了解到的重要方法
围绕女性的政治倾向
现在平均而言，他们的自由主义倾向比以前高出30%。
所以男人们肯定也有这种经历。
政治极化随后
历史上第一次男性人数超过女性
比女性更常去教堂
我开始这项研究时，我真的非常投入。
从这一点来看，是不是只有我一个人这么觉得？
符合条件的男性不多，但是
我深入研究后发现，两者
性别问题真的让人感觉不被理解，所以
我问男人和女人，谁的权力更大。
在两性关系中，男女比例如此相等。
女人们说，哦，我们也有同样的问题。
功率量占其中的 42%，但是
最有趣的是，46%
男性认为女性拥有更多权力，46%
一些女性表示，男性拥有更多权力。
有一种强烈的“哦，
另一种性别拥有所有这些权力，
当我跟别人说话时，我想告诉他们
我跟你讲了三个关于约会的悖论。
所以，第一个约会悖论是为男性设计的。
这种想法认为，现在女性
提供者不需要男人来照顾
在经济上照顾他们，他们真的
希望男人们在情感方面挺身而出
支持，但矛盾之处在于他们
没有养育过他们，他们不知道该怎么做。
给予情感支持或情感慰藉
可用性，所以我们知道女性即使
他们的朋友数量相同
女人们正在和男人们说话
女性朋友之间更常交谈
他们的孩子甚至从很小的时候就开始了。
随着年龄增长，他们会使用更多情感语言。
和他们的女儿和儿子们
我们总是会有这种感觉，
我们要求男性在以下情况下做某事：
他们不具备我刚才说的那些技能。
我跟我朋友大卫说，女人是
在研究生院，当涉及到……
充满情感的对话，男人们都参与其中
三年级另一部分
矛盾之处在于，女性要求男性
更开放一些，更坦诚一些
但他们这样做之后却会感到羞耻。
所以我们有这样一句很棒的引言
伯·布朗说，我们恳求男人们
打开门，我们恳求他们让我们进去。
当他们真的这么做时，我们无法接受。
我一遍又一遍地听到这句话
查阅资料时，会看到这样一句引言，一个男人说的。
一个女人说她宁愿看到我死
白马随后从马上摔了下来
所以，我感觉我必须……
完美，我必须表现得阳刚而有力。
我拥有女性特质，但我没有这方面的技能。
这样做，女性也表示她们想要这样做。
这些人一开始是Emo风格，但一旦他们
表现出情绪化可能会吓到那些人
女人们都出去了，所以我跟一个男人聊过……
也就是说，我和他约会了几次。
我曾告诉过这位女士……
我妈妈曾试图自杀，
第二天她发短信给我说我是
抱歉，我看不到你，我无法处理。
你的情感创伤对你来说也是如此。
男人们收到了很多相互矛盾的信息
我们希望你展现女性魅力，我们希望你
支持我们，但你这样做会让人觉得你很怪异。
我们被排除在外，所以我们不希望那样。
深入研究后，我想……
我觉得应该再深入调查一下。
很多女性都渴望获得情感支持。
希望你支持他们
情感之旅，但它们并不像
准备好让你敞开心扉
我可以提出一段情感旅程吗？
这是我的论文，我希望你能对此作出回应。
因为我还没有做
在市场营销中，我们称之为研究
消费者认知失调，人们说他们
想要，是的，然后他们实际上会做什么？
购买和女性所说的她们想要的东西是
情感上与人接触的人以及他们
他们想要的是一个阳刚的男人，而且他们
会清楚地表达她们想要什么样的男人
并且包括更情绪化
然后他们有空，并且想要性交
与一位传统的男性化男人
我从很多人那里听到这样的说法，这是
轶事证据及其脉搏
市场营销，你告诉我数据是什么
他说，但是单身人士实在太多了。
我这个年龄段的女性，还有L
感觉里面好像真的一个男人都没有。
我这个年龄段的人处境很糟糕。
20多岁和30多岁的人试图成为一名
一位五十多岁的女性正在努力寻找合适的约会对象。
他们告诉我同样的事情
是受过良好教育的自由派进步女性
他们说，顺便说一句，我喜欢有男子气概的男人。
是啊，他们低声说道。
所以，这就是全部内容。
据说，我需要更多
情感上的亲近
他们
感觉如何？但研究表明的是……
他们想要一个留着胡子的男人，
谁仍然是女性，她们仍然非常
被传统男性气质所吸引
属性，嗯，我的意思是，我认为我们是
正值如此艰难的时刻，因为你
有些女性说她们不想
和收入比我低的男人约会
你可能会想，好吧，数据
还没有跟上约会的步伐，如果更多
女性接受高等教育的比例更高，而且更多
女性的收入可能比你高。
将会是收入更高的那个人
你们的关系，以及他们的感受
就像投射一样，我要结束了
大部分家务都做了
我干脆找个男人来照顾孩子算了。
他们能够提供经济支持。
不想改变他们的预期
围绕着这一点，所以我认为我们确实是
在女性被问及此事的时刻
去做更多男性化的事情，而男人是
被要求做更多女性化的事情
我认为这其中很大一部分都属于进步。
但它似乎也造成了很多问题。
约会中的困惑
世界啊，差不多就是这样。
我认为我指导过很多年轻男子，
偶尔会有女性主动约我出去。
建议和你的指导听起来像是一个
两者都很多，而我首先要说的是……
我问男人们，你们会怎么做？
想和……发生性关系
你们都还好吗？身体状况如何？你们做什么？
你看起来像没穿衣服一样，你是吗？你有吗？
一个你现在不必富有的计划，
你现在有计划吗？嗯，你有吗？
你已经找到了存在的方式
自信你能展现出善意吗？
以及在任何方面都做到卓越
我给女性的唯一建议是第二。
咖啡，或许就是这一点，味道不太好。
我的意思是，如果你不喜欢这个人，
你就像是关机了一样，但如果你
还行吧，或许再等等
我在书中专门用一章的篇幅描写了咖啡。
将第二个日期设为默认值
是的，这主要是因为我觉得
我和我丈夫一起中了彩票，但他
是一个需要更长时间才能敞开心扉的人
他是我们在大学里认识的那个低调的家伙。
几年后我们再次相遇，那时我们……
我们认识一年了，我觉得他
这位了不起的伴侣、丈夫和父亲
但我不知道如果我们当初只是相遇会怎样。
在第一次约会时，我会随机选择
我们已经进行了第二次约会，所以我
我认为人们确实需要训练
他们自己去寻找这些缓慢生长的毛刺
洛根·斯科特在那边说了些什么
他认为女人想要的就是这些
某种传统的男性特征
这是你在数据中看到的吗？
难点在于，我认为斯科特说的是对的。
人们说他们想要什么，而不是像这样
陈述与偏好，因此
根据我所做的研究，女性是
他们说的第一件事是
寻找的是善良和同情心
男人们也是这么说的。
他们在许多方面都在寻找这一点
太好了，大家都在寻找同样的东西。
事情很多，但我总觉得还有……
现在这些巨大的脱节现象存在于人们之间
感觉自己得不到想要的东西
男人说他们想要的是善良
而我所展现的同情心，我让他们说
你都关心哪些事情？
关于……然后，排名第一的是什么？
你所关心的事和善良
同情心对两人而言都至关重要。
他们就是我见过的东西，或者那些东西。
我读到过，对于女性来说，情况就是这样，我也谈过。
对男人来说，最重要的一点是他们
必须向 Signal 提供资源，但我们没有
我喜欢大声说出来，顺便说一句
这并不一定意味着你必须……
我现在有一辆路虎揽胜和一个面板。
但你已经有了计划，对吧？
你把事情处理好就可以回家了。
午夜时分，当大家都在狂欢的时候
因为你必须做好上班的准备。
锻炼表明了某种程度的
自律以及你能坚持下去的品质
你在学校里有件事……
这个人将来会做得很好。
资源，而且我认为
我觉得情况已经大不相同了。
人类向未来发出信号的能力
资源减少了，我不确定。
它不再是一个重要的评判标准。
第二点是智力，而且非常……
这是出于本能，因为如果你做得好
你的孩子所代表的部落的决定
更有可能比以下情况的人活得更久：
聪明的人更有可能照顾好自己。
你的后代比一个愚蠢的人要好。
有趣的是，我喜欢这一点。
传递思想的最快方式
这是幽默，我开玩笑，我开玩笑，这很糟糕
但我认为这是我对……的印象
女人，我笑了，我笑了，我
赤身裸体，我一直都这么想。
如果一个男人能逗女人笑，她就会
她会和他约会，然后是第三个。
事情就是这样，而这正是男人们犯错的地方。
这就是我告诉男人的秘密
武器是女性想要的善良
看看你，你是个好人。
善待服务人员，你就会受益匪浅。
你对父母很有礼貌，你对待他们很有礼貌。
即使没有互惠，人们也能相处得很好
他们之所以抱有期望，是因为他们知道
她是个善良的人，尤其是在她脆弱的时候。
需要帮助，但可能没有带来
在某些时期，桌上摆满了东西。
随着时间的推移，他展现出善良的一面。
你确定你想做到最好吗？
向 Signal 提供资源并制定计划，确保
或许你很聪明，或许你并不聪明。
在那里你也做不了什么，但是
我认为男人的秘密武器是……
他们没有利用杠杆，而且我确实认为这是真的。
一种做法是展现善意
我们在这方面讨论得还不够。
男人就好像，好吧，而且很小
做事要有礼貌，要体贴周到。
与人保持联系，我认为
总之，这就是三件事。
我读到过，女人想要男人，嗯，好吧。
那里有很多东西，其中之一就是我做的
我们认为需要一个新的定义
现代男性气质或成熟男性气质
或者说是进化后的男性气质，我认为……
这就是为什么此刻会如此痛苦
因为我们没有它，所以我同意
我觉得你没说过女人会这么说。
我想要一个有女人味的男人，我想他们也想要。
一个现代男性，这意味着
一位果断且能提供
但也有人能够
与他们进行情感交流，因此
我来这里时提出的建议之一
今天要谈的是这个想法
大约一年前，我加入了男性团体。
朋友大卫·克拉文碰巧是一位
世界级魔术师来找我丈夫
并说我要组建这个男子组织
小组，大概有六七个人。
他们每月聚会一次，
他们曾服役，他们曾形成
这个同侪委员会每个月都会召开会议。
他们聚在一起，每个人都坐下。
放下便利贴，两人说道
对他来说最紧迫的问题
首先，我认为这很棒
这样做是因为实际上
那时我才想说，我究竟在挣扎什么。
我认为很多人在他们的生活中都是如此
或许尤其是男性，他们不会坐在那里。
说说对我来说最重要的事，所以各位。
然后他们要抽出安静的时间来做这件事。
绕圈走，谁有
他们可以处理的最紧迫的问题
他们的时代，有些人可能会说知道
这些都是我最关心的问题，但是……
这不是当务之急，我会抽出时间来做。
另一个人，他们每个月都会聊天。
他们掌握着关于他们所经历的一切的信息。
互相负责，所以第三个月
他们可能会说，嘿，大卫，你一直……
过去三个月一直在谈论这件事
几个月后你到底打算做什么？
关于它的一切我都喜欢，而且我喜欢这些
男性拥有一个真正属于自己的男性空间。
了解他们正在经历什么。
因为也许他们有妻子，
女朋友她们也许可以去她们
不，但我认为这是另一种类型。
你从委员会获得的建议
值得信赖的同行，我真的这么认为。
男性团体可以改变很多这些事情。
问题在于我可以坐在这里说
我觉得每个人都应该接受心理治疗。
哪些疗法真正昂贵？
许多保险公司不会
提供，否则将面临长时间的等待。
列出清单，所以如果我们只是坐着不动
这些人全都要去接受心理治疗。
不会发生，但男性团体是
一种男人之间互相领导的方式
可以为这群同龄人以及我提供
我已经见证了这方面的诸多变化。
所以大卫跟我讲了他的故事
他对母亲的事情感到非常愤怒。
他身患重病，而且他并没有
真切地体验着这一切，它即将到来。
他把怒气发泄在母亲身上，但他并非如此。
意识到这一点，但通过获得
在安全的地方和男人们一起发泄愤怒
唯一让他感觉可以待在那里的地方
真应该生气，他居然能克服困难。
并且真正善待他的母亲
我丈夫的同理心大大增强了，否则他就会离开。
跟大家聊了聊关于自尊心的事。
在工作中或者过渡到……有多难
为人父母的经历让我感到……
就像这个群体中的男人们已经成长了一样
在过去的12个月里，这种情况发生了很多次。
碰巧我刚付完钱
姐夫要加入男性团体
我希望有很多男士
组队，因为我真的感觉像这样
这不是治疗师或妈妈需要解决的问题
或者我真的可以解决这个问题，我认为男人需要
在……范围内解决这个问题
他们自己，正如你所说，确实如此
强大之处在于，如果你沿着……
斯特恩的走廊里有金色的种子
风险投资女性与风险投资
那里的黑人女性咨询俱乐部
有女性的
支持者认为，男人什么也得不到。
这些团体真是太棒了！
我一直在关注的就是这个话题。
他们说，我们聚聚吧。
互相支持，
这是一个相当新的现象。
认为人们害怕男人聚会
因为传统上坏事都有
事情就发生在那儿，我的意思是。
我只是在想，就像很多帮派一样。
比如，如果曾经有过这种情况的话
我想要一个TIY手电筒，里面应该有一些
女人们就在那里，就像这样，那里有一个
人们害怕的原因
就是这样，或者就像整个世界一样
曾经是一个男性团体，一个男性俱乐部
我本来不需要男士俱乐部，但我
想想此刻这真的
强效有机草根男士之道
为了改变，我想你已经有了
和同龄男性朋友的群聊
你去寻求建议的地方，我觉得
好像有些男人就做不到似的
我们拥有它，而我们注定要创造
通过向他人寻求建议来做决定
我个人拥有的董事会成员
在我人生中，当我即将离开时，那些导演们
为了做出一个重大决定，我会和他们见面。
所以，当我接手上一份工作的时候，我
决定搬迁所有这些不同的
我与董事会成员会面的内容
我说，我到底没看到什么？
我的盲点，他们给了我一个
收到了很多有益且艰难的建议，我认为
我们都需要建立自己的董事会。
导演们，以及那些可能……的男士们
这个男士团体，请问我可以暂停一下吗？
我想暂时中断一下这个对话。
今天我们来聊聊我们的节目赞助商，
我一直认为 Shopify 是
企业最大的成本并非失败。
这是你浪费在试图制作上的时间。
犹豫不决的决定时间
想太多还是等待合适的时机
我创办第一家公司的那一刻
20岁时我没有任何经验，
我身无分文，只有个想法。
愿意快速行动，以及
如果你一直如此，那将会带来巨大的改变。
考虑创业
Shopify 的业务让这一切变得如此复杂。
有了成千上万个，这个过程就容易多了。
你不需要的可自定义模板
你只需要具备编程或设计技能
愿意启动 Shopify 连接
来自您所有销售渠道
网站与社交媒体的连接以及它的处理
后端支付、运费和税费
这样你就可以专注于……
继续前进并发展您的业务
如果您准备好开始访问
shopify.com Bartlet 并注册
每月一英镑试用期。
shopify.com
巴特利特，作为一个年轻人，这很困难
嗯，跟其他人分享你的感受
即使年轻男子喜欢你，他们也依然会尽力。
朋友们，这样做要容易得多……
互相嘲讽，就像我的团队一样
和我的哥们儿聊天，嗯，大概是这样吧
在某些方面稍微先进一些
情感上的坦诚，但大部分是
就像战区一样，喜欢这种感觉。
互相攻击，但
这算是我们表达爱的一种方式吧
然后你每两周就会有一次机会
几周的时间里，有人会经历这一切。
有点像我朋友现在的样子
他们刚刚发现有一个
妊娠并发症和
语气转变，我们都开始互相支持。
但我女朋友告诉我这种情况多么罕见。
就是我们拥有这个空间，我们将在这里……
我们会谈谈我们的情绪以及如何
我们感觉到了，我们会从
就像在游戏中试图杀死对方一样
最像搞笑的方式
很多时候都给予了很大的情感支持
男人可没那么好笑，你真逗。
之所以这么说，是因为我丈夫真的
他很幽默，其他一些人也很幽默。
在小组中，他们实际上不得不
谈论他们需要如何减少
搞笑是因为那该死的幽默感
成为干扰因素和某人
在他们自己的男性家庭中长大
我觉得有时候我们就是这样
正要深入探讨的时候，有人说
一个笑话，即使那个笑话是
真的很好，我们不会回到过去。
是的，但我们不会深入探讨，所以他们
实际上，要努力让自己不那么搞笑。
那个团队，但看看你们的工作
你每周都要坐好几个小时吗？
学习，并向别人提问
你在努力提升自己，我没有。
我很惊讶你居然有一群同龄人。
你可以去那里，但我会
我敢打赌，普通人没有
而且我觉得将会……
有很多女性在听。
他们看着这个，然后就说“我想要”。
对我丈夫来说，什么是
这就是其进化基础。
我当时一直在想，我当时是这样的
我们是不是在某个时候跟那群人走散了？
这是我们过去经历的一个转折点，也是我们……的原因吗？
把它重新融入我们的生活，就像……
以前就是用这种方法来完成这项工作的。
我听到的，我认为是进化论的
生物学中，你总是需要采取某些措施。
对事物抱持怀疑态度，因为
人们可以用各种方式来解释任何事情。
但很多时候，男人都是
他们并排坐着，而且他们
在以下方面进行这些对话
萨凡纳，这就是为什么男生们经常喜欢这里的原因。
更喜欢并肩进行活动，
他们不面对面，所以就有了男人。
他们正在和他们交谈
同龄人或者你知道的，以及外面的人和
外面有人听说你要离婚了。
对对，或者就像你知道为什么一样。
在……中进行对话真是太好了
我觉得你那辆车里有很多男人
在教堂里，你们曾是小组成员。
那些曾是麋鹿俱乐部成员的人，你
那些正在聚会的退伍军人实际上
感觉这是一个很多时候
男性聚会的次数减少了，而且这种情况
所有这些令人惊叹的研究
现在围绕孤独问题正在发生的事情是：
普通年轻人花费大量时间
每周与同龄人相处的时间减少
即使一个人可能……也要面对这种情况
和朋友一起玩耍
电子游戏？我就是不这么认为。
那是一样的，所以我感觉
我们需要与我们面对面交流的时间
朋友们会发展这些关系
相反，我们现在看到的却是玩抖音的人。
在 Twitch 上观看其他人直播的人
过着你养育的两个孩子的生活。
有趣的事情是你什么时候你的
我的朋友圈和我类似的圈子
我跟另外八个男生住在一起
在加州大学洛杉矶分校当大一新生已经30到40年了。
我们一直保持着类似 Constant Contact 的关系。
立即发送电子邮件
当你的朋友有事时，WhatsApp 会通知你。
我认为他遭遇了不幸，而且持续了很长时间。
时间让男人等待并展现同情心
彼此之间，我的男性中没有一个是真正的男人。
朋友们曾经做过他们的朋友
小组会说的是“我”，我从未听说过。
我的一位男性朋友说他很沮丧
我真是太他妈孤独了，
抑郁这种说法，你很少听到。
男人，我正在与愤怒作斗争，我有
我突然得了直肠炎
你的功能障碍，我从来没有过
我听到我的一位男性朋友说……
母亲去世或父母离婚，我们会权衡利弊。
带着很多同情心，但你从不
听他们敞开心扉，因为男人是
担心如果我们表现出软弱
另一个人可能会杀了我们。
把我们或女人的东西都拿走
他们不会想和我们发生性关系。
所以，我认为仍然存在巨大的问题。
男性缺乏主动交谈的能力
关于他们真实的感受以及
然后你谈到了一个董事会
董事们组成了一个优秀的董事会
一个二十多岁的男人，很不幸，不是
不幸的是，那是女朋友，是的。
我就用个人账户吧。
我的经历：我曾有一个很棒的女朋友
我当时24岁，她基本上是这么跟我说的：
你每晚都不会停止吸毒
我要停止和你发生性关系了。
那对我的激励作用非常大，我真的
喜欢和……在一起
合作伙伴没有护栏
我认为男人在恋爱关系中是
我只想说迷失了，但女性创造了
在外面建立更多社交联系
浪漫关系，有时就是这样
他们之间没有恋爱关系
将这种精力投入到友谊中，
他们的职业生涯，而男性
开始把钱投入到电子游戏中
rdit 在色情片中，所以只有一个事实
美国有三名未成年男子
30岁，有女朋友，还有两个和三个
你觉得一个有男朋友的女人怎么样？
这在数学上是不可能的。
并非因为女性与年长者约会。
因为他们想要更经济实惠的
如果我不是那样的人，我就不会成为情感上健全的男人了。
在美好的关系中
就我个人而言，我需要一些护栏。
我的行为
男人需要的野心，没有前景
或者浪漫关系的出现
恋爱关系中，男性的结果更差。
比那些没有这种能力的女性要好，而且情况确实如此。
你同意我的做法吗？
也就是说，这项研究是否支持这一观点？
你知道，这很有趣，因为
我脑海里一部分的想法是这样的：
你是在要求女性承担情感责任吗？
培养男人的劳动以及你措辞
这样听起来很消极。
但根据我的一些个人经验来看……
你知道，在我的生活中，我一直和我在一起
结婚十年了，我想我们俩
彼此影响很大，但就像……
昨天他给我发短信，他说我是
打算叫辆优步，而不是租车。
你教过我机场的车
如何成为像他一样精明的旅行者
那只是个小例子，但是就像
你们确实会互相影响，而我
我想我有时会想到我的
单身朋友以及他们的就寝方式
晚上，他们旁边没有人。
去给他们提供建议，并
听他们讲述他们的一天，
我认为，从长远来看……
人际关系中存在某种因素
互相扶持，共同创造回忆
携手并进，互相成就。
拥有这笔投资就等于三
对，这就是我为什么会做这些事的原因。
来找我的女人和所有这些男人
那些正在寻找爱情的人
人际关系，以及一些事情正在发生。
现在Gap似乎就在那里
正在扩大，而这些关系并非如此
正在发生，而且这种情况甚至在……中也是如此
青少年恋爱关系以前就是这样
对于婴儿潮一代和X世代来说，这34
很多男人都曾有过恋爱关系
青少年时期，现在这个比例已经低于50%了。
如果你开始建立你的人际关系
从小就掌握技能，然后你就能
随着时间的推移，约会技巧越来越好。
但如果你像你说的，到了30岁的时候……
你还没有谈过恋爱。
很多人认为这是一个危险信号。
人们
所以我觉得我们现在遇到问题了，但是
我真的觉得我们会……
存在更大的问题
我认为未来真正的敌人是
人际关系和择偶
他们二十多岁，我们没怎么联系。
我曾与斯坦福大学的安娜·伊米博士讨论过这个问题。
我的播客谈到了成瘾问题
我们才刚刚开始意识到这一点
我越来越喜欢它，而且随着我阅读更多相关内容，我
想想色情片，我们来聊聊吧。
色情，就我个人经验而言，我曾经……
去参加夏令营是我唯一的理由
我从加州大学洛杉矶分校毕业，获得了……
如果我毕业时的GPA是1.97，那么我的GPA应该是2.27。
不会
毕业并非唯一的激励因素
但真正激励我的是……
有机会遇到我可能去的人
进入校园，或许有机会。
我会和朋友们见面，参加社交活动，而且可能……
遇到潜在的恋爱对象，那是
非常有激励作用，如果我当时有色情片的话……
没错，而且一直显示在我的屏幕上
我不确定我是否会继续。
校园一号，我本来会花很多钱的。
更多时间待在家里，不幸的是……
财力最雄厚、最有才华的公司
世界上有人正试图说服
年轻人可以拥有
合理的、事实性的比喻，描述了生活中的种种
屏幕上有一个算法，以及我说的话
对于那些我指导的年轻人来说，我不会去
告诉你不要看色情片，但试试看
调节它，因为我认为火
想要认识某人，并且想要
展现卓越和
拥有毅力和耐力
拒绝让你振作起来
穿着得体，气味芬芳
看在上帝的份上，洗澡吧，那魔力！
欲望对……来说极其重要
社会，我们正在带走年轻男性的
摆脱 Mojo，享受无摩擦的开放访问
点播色情片，你见过这些吗？
撸管社区，你见过这个吗？
好的，我当时正在听这个
《摩登威廉》节目与克里斯的访谈
威廉姆森当时正在采访哈姆扎
他自称是前
一个觉醒的人，他正在说话
讲述了这件事如何改变了他的人生
尝试进入 noof fap 社区
这意味着不能自慰，所以我这么做了。
我认为色情内容是个大问题
大学毕业后的第一份工作是运营
谷歌的色情播客，这意味着什么？
那就是我们会为色情片卖广告。
广告商：此团队不存在
已经过去很久了，嗯，我的
父母就像是说，我把你送去了哈佛
现在你在卖广告了
色情
但当我回首往事时，我却在想，我当时到底在干什么？
我觉得这样做是为了让这种情况继续下去。
问题太多了，这是什么？
技术在以下方面发挥着作用
取代人与人之间的联系，所以我们就……
项目聊天 PT 已经很棒了
我目前正在浏览我的 Google 信息流。
复制品广告，广告上说要买你的
完美的AI男友，永远在你身边
是的，所以你会考虑这个事实
现实生活中的人际关系很混乱。
请每周告诉我丈夫。
将隐形眼镜扔进垃圾桶
我们每周都会就某个问题发生争执。
那好吧，猜猜你在做什么？
女朋友不会唠叨你
它不会告诉你把袜子捡起来。
她只会夸你，
总是告诉你你知道你是
做正确的事，你的感觉如何？
那天你插入性爱机器人，好吧。
你的情感需求得到了满足。
满足你的性需求，也许你
一边看色情片一边和你互动
你为什么要去体验性爱机器人？
通过极具挑战性的潜力
拒绝现实生活中的人际关系
我觉得如果所有这些事情都发展到
通过的可能性似乎非常大
他们会说，我们确实处于危机之中。
谈到出生率时，那一刻……
对子孙后代及其影响
这将对经济产生影响，因为……
你需要培养的技能
在婚恋市场中取得成功的人是生命
你必须具备的承受能力
你必须对拒绝有所感知
幽默需要理解能力。
房间里，给我找个在酒吧里很厉害的家伙。
我会给你介绍一个可能不错的人。
在董事会中，你拥有的技能
如果你想成长为一个优秀的年轻人，
浪漫和性关系的报酬
余生都将获得股息，如果
我认为你无法培养出那些技能。
它会在很多方面影响你的生活。
尺寸方面，我有点担心。
我主要针对Z世代做了很多事。
对后疫情时代Z世代的研究
英国的约会者，包括男性和女性
美国，以及这样一个重要的主题
结果是他们没有
抗拒能力，我认为我们
在生活的方方面面都能听到这样的说法。
他是我身边很亲近的人，他是……
他曾是布朗大学的院长，现在是一位教授。
他就在那里，谈论着这件事。
以前他的办公时间是
空着，那时他才能做他
读书或玩独角戏，但现在
学生们基本上是来问我：告诉我
考试具体内容是什么？
请告诉我具体应该在我的表格里写些什么。
因为他们不愿意用纸。
失败。我有一些朋友是经理。
谷歌会给某人提供反馈
在一个谷歌文档里，那个人在哭
因为他们认为这是极端行为。
拒绝，所以如果你没有
建立起来的韧性如果失败了，那么你就是
不会冒任何风险，等等
人生中值得拥有的东西，都值得珍惜。
风险在于，所以我感觉我有我的
理想的工作，但LinkedIn上没人联系我。
然后我说，嘿，洛根，你想学习吗？
约会和恋爱关系，不，是我发明的
这份工作，现在我终于拥有它了。
人际关系也是如此。
关键不在于等待完美。
出现的人，关键在于成为一个
一个很棒的人，却被别人选中了。
追求自己想要的东西，我也想。
谈谈所有这些，然后……
具体而言，针对以下问题提出一些解决方案：
年轻人到父母到男孩到
致正在收听的男士们：
有个年轻人真的写了篇稿子
谈到这个话题，他说我受苦了。
我被难以忍受的孤独感折磨着，所以我……
花费超过 1000 美元在线雇佣女性
只是想跟我说话，留住我
除此之外，我还花了不少钱。
还有数千人参与其他活动。
这样做之后，我还能和他们做生意。
快一年了，我仍然感觉
感到极度不满足，而且
色情内容占互联网流量的30%。
现在约有 80% 与色情相关
来自男性的色情流量
20% 来自女性，我实际上有
本播客之前的对话
关于色情，有趣的是，最热门的话题是……
顺便说一句，我们女人会得到什么
沉迷于色情片是因为它有点……
这是我的一个盲点，但我认为……
有价值的东西
承认这一点，并且统计数据是
令人震惊的是，色情内容的普及程度竟然如此之高。
消费与更高的水平相关
概率
抑郁症，你如何应对，比如……
就个人层面而言，我明白，尽量不要
看色情片，但我的意思是，这似乎并不……
就像非常棒的建议一样，因为如果
你很孤独，你没有性生活。
有人想和你约会一辈子
我们今天讨论的原因
克制似乎是一种相当
糟糕的解决方案，就用这个吧，好吧。
我指导年轻男子，我带两到三个。
任何时候都可能发生这种情况，我不知道这是否是
正确的方式，但这是我的方式，我就像
你必须充分利用你的优势。
你和我们同龄，你拥有的更多。
你的资本比时间更充裕。
他们有资本，他们有很多
时间到了，我让他们解锁他们的
屏幕，然后我对他们说我赌博
我这个年纪还在赌博，但我依然会选择这些选项。
我宣扬低成本指数
我用这些资金购买看涨期权，这样
完全没道理，这明明就是赌博，但我
我知道我看色情片，我尽量控制自己。
我的用途，所以我可以把我的大部分……
性欲会传递给我的伴侣，但我
看色情片是因为我不想让他们看
感觉我要评判他们了
解锁他们的手机，我说我们走吧
每周抽出 8 到 12 小时的时间
我们将把这笔资金再投资。
资本和更高的投资回报率是
很容易找到8到12个小时的空闲时间
有时会发现7个小时或15个小时
就在你看屏幕的时候
我查看屏幕使用时间时，我说……
跟我一起过来，我们是
打算找八到十二个小时，然后
我们将把这笔资金再投资于
三项投资，其中一项我们将要进行
开始锻炼，让自己变得健康。
每周锻炼三次
使用重量训练你应该能够
人性化的邮件表格真是太棒了！
应该能够走进任何房间
如果你是男性，且年龄在30岁以下，
要知道，如果情况变得非常糟糕，你可以
杀光所有人并吃掉他们，或者逃跑躲避他们。
你需要坚强，你会的
你的心理健康状况会更好。
用更友善的眼光看待分手的人
酒吧里打架的都是些身材高大强壮的男人。
看看那些为他们辩护的人
你希望你的国家像男人一样强大
睾酮感觉真是爽爆了
你的骨骼结构，你的肌肉
大规模的，这很惊人，要适应这一点，我们是
要想变得强大，你必须开始行动。
制作
金钱和孩子，你知道的。
诚实的，我执教的孩子们真的很诚实
这些孩子在家很艰难。
23岁，母亲没有得到
和他们的妈妈一起，什么事也没发生。
你有一部手机，你就可以赚钱。
不在乎是不是电梯 Tas ret，因为
你尝到了肉体的滋味，然后……
开始赚大钱的方法
就是开始赚点小钱。
因为你开始明白
经济方面，我怎样才能赚更多钱？
或许在某个时候我能买辆车
然后雇佣一名司机做优步司机，你知道的。
什么？什么方法？
你知道我能获得什么认证吗？
在 Plum 中，你开始弄明白，然后你
开始准备你的GRE考试吧！
我的天啊，我有钱可以出去玩了
我可以去看演唱会，它会举办那些活动。
贪婪的杜松子酒走了，然后是第三个
我们要做的事就是我们要去
把自己置于一家公司之中
陌生人在某种机构中扮演着重要角色
比我们自身更强大，每周两次
教会团体垒球联盟
非营利组织主席，不管是什么职位，然后
3A，这是我刚开始做的。
我相信我已经这样做了两次，而且
这是一项练习，我说，然后它就开始了。
我认为“不”才是成功之道。
给我找个成功人士。
我要给你展示一大堆我拥有的NOS（氮气加速系统）
我重新竞选过大二大三
高年级学生会主席三人全部落败
时代决定竞选高年级学生
总统竞选失败 我申请了38份工作
收到一份录取通知，九所学校拒绝了他。
七，我的意思是，我的整个人生都有
一直都不太确定，这就是我为什么这么说的原因。
成功意味着我总是能够
忍受这一切，所以我对他们说，这就是……
我希望你这样做，我需要你上去。
无论我们在做什么，都会遇到一个陌生人。
教会团体骑士俱乐部
无论它是什么，在线教育都不是
在线请原谅教育继续
受过教育，你打算约他们出去
咖啡就是朋友，嘿，你好吗？
你想看比赛吗？
你想看利物浦的比赛
这个周末，如果天气允许的话，我们去酒吧吧。
女人，你可能对新的牵引器感兴趣。嘿
试着开始收尾，你想吗？
喝咖啡，这就是我们的目的。
目标是“否”，我们要庆祝。
现在，CU，你要给我打电话，我是
你想问的是，你有没有约人出去？
去咖啡馆或酒吧，而且很可能
他们会说不，这虽然礼貌，但会
找个借口，然后我就要问了。
如果你没事的话，并且打算……
答应下来，那就是胜利。
有趣的是，如果你去TikTok
或者如果你访问 X，你会发现很多
女性自拍视频
一个男人不恰当地走过来，做了……
向他们做手势，然后公开地……
在网上羞辱他们是非常……
是的，在健身房里很流行这样做。
他们拿起电话，正在调查一个家伙
走过来问他们是否需要帮助
这段视频因为使用了重物而迅速走红。
因为那个人在网上被……
不合适，比如你不应该那样做
作为男人，要了解这一点相当复杂。
如何以及在哪里可以卷起
我知道，被拍下来然后在网上疯传，真是太搞笑了。
我们聊起了第一次约会
悖论，也就是这样一种想法：
如今女性对男性的要求更高了，而且
提高标准，因为他们可以
他们自己提供医疗服务，但男性却不是。
他们学会了如何做到这一点，他们是
有时我会为此感到羞愧，所以我认为
第二个重大的约会悖论是，男人
预计他们会起到领导和引导作用，但
我真的感觉自己身处后#MeToo时代。
它更加令人困惑，而且数量众多。
有人跟我说，我不想见面
一个不浪漫的约会软件，我想在里面认识人。
现实生活中，但我并没有发现这一点。
人们在现实生活中相遇是因为
人们害怕彼此靠近。
我认为人们害怕成为
有人说它令人毛骨悚然，但另一个人是
你说的就是这个
制作TikTok视频或前往的文化
通过这种约会方式在线上取得成就
谈谈这个人是如何接近我的。
你或者说，这有多么不合适，等等。
我觉得这里有很多女性。
等待男人接近她们，但
然后羞辱那些我认为应该这么做的男人
我们应该考虑以下解决方案。
允许人们放手一搏
我能用一种不令人毛骨悚然的方式说句话吗？
如果那家伙走过来，身高6英尺4英寸（约1.93米），那该怎么办？
而且他长得帅，这很好。
似乎令人毛骨悚然和令人毛骨悚然之间的区别在于
浪漫是感知到的吸引力。
创作《序曲》的人
如果你超级……就认为这是真的
天气热的时候，不太容易被认为是
虽然有点诡异，但你身边有这么多人。
那些说我想被接近的人
他们没有被联系，所以
去年跑步俱乐部兴起了一波。
夏天到了，大家都说新的
约会软件就是我问的跑步俱乐部
无论我走到哪里，你都会遇到某个人吗？
跑步俱乐部里没有人真正存在
自 2017 年以来，在那里会面的人数
人们见面的一种方式是
在线约会只是安排每次约会
两秒钟，约会地点就在这里。
如果人们想要更多东西，这种情况就会发生。
线下发生的情况实际上他们必须这样做
我们互相靠近，但我就是不行
看到这种情况发生，但我的理解
大多数女性仍然期望
主动出击的人
绝对地
这是最可怕的事情之一
我看到的统计数据
根据皮尤研究中心的数据，超过50%的男性
年龄在18岁至24岁之间的人从未
约一个女人出去
人
我发现……
真是令人沮丧和不安，因为
这意味着他们要么根本没问。
人们要么在约会，要么在邀请他们约会
在网上，坦白说他们做不到这一点。
表现出任何卓越感
我认为人类最美好的地方就在于此
性有时候甚至让你感到困惑
知道你为什么会被某人吸引
你会发现，就像他们身上的气味一样。
他们很幽默，而且这种幽默感在现实生活中也确实存在。
但我们还需要三分之一的空间
人们可以见面的地方，还有我
我觉得这样做其实会有帮助
高中毕业班
一门叫做“成人礼”的课程，其中
你还会教他们其他关于……的事情
你知道信用卡的利率吗？
我孩子能做的小事，比如整数运算
他不理解这种兴趣。
他的信用卡利率也相当高。
坦白说，我认为年轻人需要指导。
围绕如何表达浪漫兴趣
同时让对方感到安全
而且，如果你表达浪漫情怀的话……
有兴趣并邀请某人喝咖啡
他们说不，你们两个都会
很好，你又没犯罪。
只要你……，你就是在反人类。
尊重他人，你不会改变那个人
感觉不自在，但男性甚至都不觉得。
约女人出去，你做什么都行
我说的就是我看到的，所以我是
与这位令人难以置信的16岁少年交谈
打造了这个名为“……”的人工智能聊天机器人的女孩
问问L，她已经把所有的……
她正在进行关系科学研究。
看到了，她已经训练了这个聊天机器人。
她正在努力帮助青少年获得安全保障。
我问了她一些关于如何更有力量地约会的建议。
首要问题是什么？
你正在了解的是如何提问
有人出去了，所以我认为人们是
真的很困难，这并不是说青少年……
整个人类历史都隐藏着这个秘密。
他们愿意去做，即使失败也愿意。
而现在我们却看不到这种情况了。
所以我觉得我们忽略了……
疫情期间，这真是一场巨大的创伤。
当时发生了一些非常可怕的事情，我们
不想谈论这件事，但人们
在疫情期间成长起来的
他们的社交能力更差
错过了关键时刻
逐渐成为人类，我们正在见证这一点
在工作场所，所有这些事情
Z世代和Alpha世代都来自某个地方
它源于为人父母，它来自
数字成瘾源于此。
疫情和在线学习，我认为
如果你没有社交
具备接近他人并询问他们的技巧
外面的世界将会变得非常有限。
我想向情侣们扔燃烧瓶
将鸡尾酒倒入其中，还有一些东西是
有争议的是，我遭到了反对。
我认为交配的敌人之一是
饮酒量太少
如果你看看千禧一代，他们花了多少钱
300亿美元的酒精生产失败了
彼得·阿塔和安德鲁
Huberman 已向饮酒宣战。
认为年轻人需要多喝酒
出去后做出一系列糟糕的决定
或许会有回报，但我看不出来。
醉酒，我看到团结，而我
不知道你和你的情况如何
当我想到这段关系时
我的大部分美好友谊都来自这里。
我所拥有的浪漫机会并不多。
酒精总是扮演着某种角色，但这种情况屡见不鲜。
我担心，由于缺乏出行，情况会更糟。
外出，离开家，也是一种
我们已经取消了饮酒限制
能够打破某些社交僵局的润滑剂
墙壁和一些最初的
尴尬和进入潜在的
我认为有些浪漫关系
保持清醒
好奇心源于对存在的兴趣。
珍·Z说她很健康，但她并不健康。
他们希望第二天感到焦虑
是的，它们便宜得多。
感觉与千禧一代截然不同
比如，最低消费两杯酒。
日期方面，但总体而言，我们看到的情况较少
Z世代的冒险行为
如果……他们获得驾照的时间会晚得多。
她们根本就失去了童贞
很久以后，甚至可能根本不会，所以我感觉
出现了这种上升趋势，或者说出现了这种趋势
降低冒险行为
在某些方面，知道得少反而更好。
儿童在车祸中丧生，以及人们
虽然要承担责任，但我感觉……
人们正在经历一些事情，有些人错过了这些事情。
积累了犯错的经验
年轻人，我想当我思考的时候
回到我的大学经历（如果有的话）
曾经有一些高质量的相机
我一直都有他们的视频。
过着截然不同的大学生活
这段经历让我无比感激。
我小时候Instagram还没出现呢。
上大学，所以如果你住在
在监控文化中，任何时刻都可能发生监控事件。
有人在房间里拍照，他们
能看到你在做什么，你要去哪里
减少风险，我感觉……
这里有整整一种人文化
非常安全，也是约会的一部分
交配过程中会犯错
风险和失败，我们该怎么办？
洛根和斯科特真的
给这位年轻人的不错建议
或者那个试图……的年轻人
提高他们的交配价值，他们的约会
如果我是一个有价值的人，你会给我什么建议？
给年轻人一些关于如何做人的建议
吸引人的地方在于……
现在有很多年轻男士正在收听。
从统计数据来看，我最喜欢什么？
斯科特就他的建议和我
感觉就像是那种事情之一
幸福的秘诀或秘密
成功说起来简单，做起来却很难，所以它并非易事。
就像你需要做的事情无穷无尽……
实际上，这的确是一个相当简单的计划，但是
执行起来相当困难。
我想补充的是，我有
这位朋友山姆开始了
他努力创办了播客，我的第一个播客
他做的唯一一件事就是赚到一百万。
他自己作为伴侣更有吸引力。
会培养这些爱好，而且真的
约会时会谈论他们，因为他
发现女性真的很喜欢
他当时正在追求其他目标。
各种活动，所以他真的迷上了牛仔布
他会谈论这些牛仔布
他会去参加那个活动，而且他
发现女性真的很喜欢
他非常认同成长型思维模式。
他觉得自己在努力提升自己。
这是女性如此着迷的原因。
看看他是如何成长的，因为如果你
好好想想这些预测，当他……
我遇到了我的朋友莎拉，他当时没做什么。
她挣的钱比他多得多。
但她看得出来他很有魅力
他面前的道路因为他是
不断地努力和提升自己
我还要告诉男人们的另一件事是：
通过我的研究，我发现男性
我觉得我需要做到完美，我需要……
身高六英尺的女性看起来并不
指望你带他们飞到月球
他们想要努力记住名字
他们最好的朋友会在他们……的时候给他们发短信
开了一个很艰难的会，问问会议进行得怎么样。
精心策划一次约会，所以我觉得
这里有人说如果
我身高不到六英尺，我也没有……
既然有机会，为什么还要参与呢？
然后，有些女性会这样说
我只是希望你做一个用心友善的人。
这个人，我连这点都没搞明白。
所以我认为，对于男性来说，他们可以
实际上他们走得更远
通过思考和行动，超越90%的男性。
做这些最基本的事情
其他男人都没这么做，但我有
我在书中提出的这个问题
也就是当你决定是否要这样做的时候
如果你的伴侣……，你应该和对方分手。
伴侣是你身上的一件衣服。
衣柜里会放些什么？是我的吗？
衣服，或者她的衣服，我的衣服，哦
好吧，这真的必须是直觉。
所以斯科特，如果你想到一个反应的话……
我想听
我想到它就像一件黑色丝绸衬衫
那很可能是因为那里
我们一起度过美好时光的时候
我穿了一件特别的黑色丝绸衬衫。
场合 约会之夜 餐厅 嗯 制作
努力一下，嗯，你觉得穿起来舒服吗？是的。
当然，我觉得穿这件衣服最好看。
布鲁内拉，你有没有给你妻子准备一个？
Cinelli Kashmir v-x 毛衣让我
看起来棒极了，这让我感觉更好了，而且
是的，很美，这是我丈夫的。
那件超棒的橙色长袍就是我
拥有代表在家的感觉
我真的很喜欢这个橙色。
它很明亮，代表着我们的家庭时光。
所以我问了这个问题，我觉得
我很羞愧，感觉我的……
肤浅的，不，你的很棒，喀什米尔V
我觉得你的答案是橙色家族，我感觉
太羞愧了，不不不，我觉得你的回答
太棒了，我其实总体上
发现外套的答案非常
强大，因为它意味着你感觉
在他们身边感到温暖，你就能展现出最好的自己。
这是你的，我感觉棒极了！
别这样，这才是最重要的。
答案很棒，那些令人担忧的答案。
我就像一件羊毛衫
感觉很好，但后来我就……
它从我穿的那件破旧衬衫上脱落下来
健身房里这些都是我的真实回答。
重点是，多年来我一直
问别人这个问题，嗯……
想问问大家这个问题：
你就像你身上的一件衣服。
衣橱里你会是什么？我觉得
我们花了太多时间说“我在看”。
对于合作伙伴而言，这是
检查清单，照照镜子，你准备好了吗？
具备这些特质的人，对某些人来说也是如此。
谁说我是一件破旧的运动衫？
这不是我会选择做的事。
好好打扮自己，然后努力提升自己，就是这样。
感觉有很多种感觉
我要去关系商店，我要去
寻找伴侣的方式和我寻找的方式一样
蓝牙耳机，嗯，很多都是这种耳机。
就是要把人分解成这些
部分内容，我觉得我们应该花更多时间
减少思考清单的时间
为了我们的合作伙伴，以及更多的时间思考
关于我是谁，以及我是否是一个怎样的人
将会是
我们已经讨论了很多关于如何选择的问题。
年轻男性正在努力应对
你觉得女性的人口统计数据如何？
最困难的地方在于
交配和约会，所以我从事这方面的工作很多。
很多女性都非常成功，这也是其中之一。
因为和我合作费用很高，
我的客户就是这些人，但我还有
我从85000名订阅者那里收到的简报
人们，所以我听到的意思是……
很多女性都说男性
被巨额金钱吓到了
我让他们说他们不会去
但我越成功，就越会成为那样的人。
他们越感到威胁，我就越……
与大量女性进行私人交谈
朋友们，我觉得就像在我家一样。
我的一侧，然后是另外两边。
那些生孩子的女人们称之为
就像单身母亲一样，她们出于自愿选择这样做。
简直就像我找不到一个
我和我的伴侣都想当妈妈，所以我
我打算自己去做，所以我感觉
就像有很多很棒的
那些说“Logan，我关注你”的女性
听从你的建议，我决定放手一搏。
我做了所有这些事，但它们只是
找不到合作伙伴，您是否也遇到过这种情况？
女性越成功，
对她来说，这变得越来越困难
找一个不会有这种感觉的男人
我不认为她的成功让她失去了男子气概。
两者之间存在精确的相关性。
因为这真的取决于那个人是谁。
外面有些人就是这样的
让我们成为一对强强联合的夫妻，但我感觉
有些女性就是觉得
好人不够多。
我很想知道你对此有何看法。
没错，但我住在湾区。
看到这么多多角恋，我觉得
多角恋很有趣 我是 Pro 多角恋
我喜欢人们思考这件事。
关于新关系结构
约有50%的婚姻以离婚告终
显然，我们的均码设计适合所有人
接近婚姻的方式行不通，但
我也很想知道
好吧，让我给你讲讲我去的故事。
这次约会活动和约会活动
有五位单身女性，她们都很棒，
他们的朋友都在吹捧他们，
然后还有两个人，他们是
两人都是多伴侣关系者，所以我很想知道
你是一个觉得没有……的人
那么多好人，为什么偏偏是我？
选择我觉得这是一种趋势
我担心多配偶制的弊端。
现在正是成为一位非常……的人的最佳时机。
很有魅力的男性，但你拥有的太多了
机会没有，而且发送了好
行为或长期关系以及
我和这些人一起工作，你可能也会遇到这种情况。
他们认为自己是最幸福的人
在这个世界里，他们正在发生性关系。
受到了很多关注，但是
他们正因这个决定而受苦。
瘫痪，这些人就是其中一部分。
那次击球达到了40、42，但他们还没有得分。
他们结婚了，没有孩子，而且
我有点想，我为什么要妥协呢？
如果没必要的话，我会下来，或者我打算下来。
他们尽可能地拖延时间，但他们并没有这样做。
了解机会成本，即
与有孩子的人共建生活
你每年都期待着拥有
孩子们，这一年你的孩子们将会……
没有你，我依然活着，所以我真的感觉
就像这些位居前列的人一样
是的，他们的日子好过多了。
但他们也面临一些问题，因为
他们陷入了决策瘫痪的状态。
他们还没安定下来，但我会
我只是觉得现实情况是……
理由是，如果你是一个
高地位男性，你认为年龄很重要
你这边，就是这样，因为
现实情况是，数学只是
这对女性不公平，因为如果你
一位30岁的男性，工作非常出色
金钱，你知道，它就像是相对的，就像……
不是
缺乏吸引力
40岁的时候你会更性感
我觉得性吸引力确实会提升。
到了某个点，它就开始……
低谷，我在执教过程中也看到了这一点。
客户，其中一部分就是如何……
约会软件之所以有效，是因为如果你是……
一位有魅力的女性，你设定了自己的年龄
最多40岁，我确实看到那些男人
过了那个年龄之后，收益会递减。
尤其是如果他们从未有过的话。
长期处于恋爱关系中被视为
清澈的红色
如果你想参加下一轮，请标记。
在你的科技职业生涯中，你会想要迈出这一步
我一直都听说过我们的赞助商因纽特人。
相信如果你想做你的
最好的作品需要你全身心投入。
你想要的工作环境
与你最想合作的人一起
最优秀的技术专家们正在引领潮流。
利用数据和人工智能进行创新，这就是
你可以期待它们包含以下内容：
发展他们的技术职业生涯，构建
连接专家的AI驱动型平台
人们应该得到他们应得的所有钱
他们正在开发的尖端技术
类似Turbo Tax Credit Karma的产品
QuickBooks 和 MailChimp 正在提供帮助
约1亿客户和
企业投入更多资金用于……
Pockets 拥有以使命为导向的文化
这一点我非常认同，因为
一切都是为了解决复杂的客户问题。
快速实验存在的问题
行动速度加快，这与文化非常相似。
如果可以的话，我希望在我的公司里推广福斯特理念。
听起来像你，你想成长。
与您的技术职业生涯并肩工作
最好去 intuit.com 查看 SL 招聘信息
他们还提供混合办公模式，而且非常……
包容性文化，办公室位于
亚特兰大、纽约、圣地亚哥、旧金山湾区
多伦多及世界各地
在 nit t/c 职业生涯中探索他们的
无论我身在何处，都有机会
这个世界似乎每个人都……
喝抹茶，感觉不错。
你喝的抹茶的几率有多大？
是由我投资的一家公司生产的。
超过七位数的人是
本播客的赞助商名为“完美”。
因为他们是使用的品牌，所以选了Ted。
全球各地的咖啡馆，例如空白的街头咖啡
还有乔在果汁里，以及许多其他人
你不仅可以获得完美的匹配
以前可以在咖啡馆制作，但现在你也可以在……
使用我们的产品，只需几秒钟即可以更低的价格回家。
我这里有一些调味抹茶粉
我面前的完美泰德抹茶是
日本产仪式级酸味
它口感顺滑，天然带甜味。
就像那些苦涩的草火柴一样，我
之前试过完美的泰德，如果你是
其中一位曾告诉过我
你自己都不喜欢抹茶，这真是……
可能是因为你还没试过我们的产品
完美的Ted抹茶，你可以在这里找到
在英国 Tesco 超市能找到完美的 Ted 商品。
Sainsbury's Holland and Barrett 和
如果你在……的话，可以去 Waitrose 或 Albert Hine。
荷兰和美国亚马逊均有售
访问 perfect.com 在线查看全部产品。
首次购买可享40%折扣
使用代码 Steven 下单
40 女权主义及其兴起扮演了什么角色
女权主义在这一切中都发挥了作用，因为
我想，我请过一些人上我的播客节目。
实际上，我们发布的最后一集是……
她是一位儿童心理学家。
她三十年来一直都是这样。
她接着说……
女权运动让男人和女人
在某些方面，情况已经好转了很多。
有利有弊，但也存在一些代价。
她非常重视的一件事
我原以为这会非常
引发争议，结果证明并非如此。
评论区里，她表示自己相信
女性应该在前两个阶段参与。
孩子生命中的好几年，我当时想的是……
我问了她这个问题，我当时就想……
然后我查看了统计数据，然后我看了看
在研究方面，她基本上是
这种情况是因为母亲是
产生某些激素，所以我进行了搜索。
经我们核实，情况确实如此。
插曲
然后，再往前走，就是那个人
她父亲又拿出了一套
幼儿体内的激素
都是关于玩耍、冒险等等。
诸如此类的事情，所以她就做了
我们似乎对女性撒了谎。
我们已经告诉他们，他们可以拥有
这一切都让他们拥有了不可思议的体验
职业生涯也可能非常精彩
母亲们，嗯，她说在她
她经常在办公室里看到母亲们进来。
他们说他们39岁了。
他们正在努力尝试做试管婴儿。
感觉他们被骗了，把一切都抛诸脑后
我要引用其中的一些内容
Scott 到 Scott，你可以拥有它
是的，只是不是同时发生的。
难道你不知道我们可以谈谈这个吗？
什么是最佳的激素平衡？
激发孩子们的潜能
现实世界和我的伴侣
曾在高盛与两人共事
婴儿和早上5点起床：在
早上对她来说简直是地狱，而且
与此同时，你知道，与此同时
那段时间我一直在努力争取
经济吸引力源于我的整个
作为一名男性，我并不为此感到骄傲。
我的一切都由金钱定义，我也是如此。
我觉得男人说这种话的次数不够多。
是的，我当时觉得这真是
真奇怪，因为我们现在在奥斯汀
现在，我的团队把我安排在一个
酒店，它就像一家普通的酒店。
我就是这么想的，我根本不在乎我的
女朋友今晚来城里
我的大脑立刻闪过一个念头：哦，我的天哪，我们
需要搬到更好的Airbnb酒店
因为我和我的女朋友一直在一起
七年来她都没有散发出H的气息
是的，她不在乎物质。
她没有的东西包括路易威登
任何事，她都是一种呼吸练习，她就是
瑜伽士说得对，但还有这部分。
即使到了我现在这种阶段，我仍然觉得
她确信自己哪儿也不会去
我一直在想
关于我需要成功我需要
我有钱，需要证明
我必须坚强，否则她不会喜欢我，就是这样。
这太奇怪了，因为这根本不是真的。
客观上我知道这不是真的，但是
它就在我体内，我不知道，我想是的。
基本属实，你是什么意思？我认为……
资本主义社会的医疗保健
你的孩子拥有的机会
孩子们拥有你提供的能力
你照顾自己的能力
不幸的是，我们社会中的父母是
确实与金钱密切相关。
我认为归根结底
男子气概归根结底在于
供给者、保护者和创造者，还有我
我认为每个年轻人都应该接受
至少要从他们是这一概念开始
将成为经济提供者，并且通过
这可能意味着摆脱困境
方式以及给予更多支持
你的伴侣碰巧更擅长
比起你，我对金钱这件事更了解。
这也是男性气质的一部分，但也是一处好地方。
首先要假设拥有资本
社会认为你只是你拥有一个
承担经济可行性的责任
我们所有的激励措施
我记得70年代的社会，那时我……
小学时我们的校长很酷
他穿着很酷的夹克，而且他有
他头发很好看，身上还有Aqua Velva香水的味道。
他开的是辆240Z，你可能也是个高收入者。
角色英俊有趣，很酷
现在我好像迷上了空手道之类的，我只是觉得
一切都与……有关
本杰明，我只是觉得这就是我们社会的现状。
民主、你的权利、你的性
作为男人，我不在乎他的外貌。
好的，给我写一篇关于如何写的文章
男人只需要情感上的
到处都是胡说八道，真是太扯淡了。
在我看来，金钱方面令人失望。
所有激励措施都告诉年轻人
所以他们就去追求这些快速致富的机会。
如果他们能通过这些计划赚钱，他们就会觉得
他们觉得自己像失败者，但你呢？
坦率地说，感觉就是常识。
从每个信号来看，如果对于某些
导致你们合作不成功的原因
如何选择你的伴侣？
你对其他男人来说很有趣
你的权利，你的民主，以及你的机会
这将取决于你的能力
经济实力强大并不是最重要的。
世界本该如此，但事实并非如此。
世界就是这样，当我对年轻人说的时候
男人就是这样，没办法回避这个问题。
你必须在经济上可行。
你对女人也说过同样的话，或者会
你说你无法回避这个问题
必须漂亮才行，不，我觉得女人，我觉得
女性
很遗憾，这就是基础分析。
女人和男人都会被眼神吸引。
对女性来说，更重要的是……
比我们男人更有吸引力
男人和女人会被他们的耳朵所吸引
我会这样描述它。
思考女性经济解放和
独立至上，你知道的。
最难的事情是我
成长过程中，你知道，无论经历怎样的创伤。
我曾经有过，但当时没有，当时没有
我生命中父亲的存在，就是我和我妈妈。
我一分钱都没有，而且
对我们来说，这很屈辱，也很艰难。
这对她来说在情感上是非常煎熬的。
因为她觉得自己是
作为母亲的失败，所以我认为女性
绝对女性赚很多钱是……
这是我们社会的集体胜利
极其重要且美好，我们应该
不要做任何妨碍这件事的事情。
但这并不能以任何方式消除
男性性机会的事实
货币及其在社会中的地位
几乎肯定会有1的R值。
无论有多少订阅
《大西洋月刊》或《纽约时报》
如果他的经济可行性和我
别这样，我觉得情况更糟了。
别以为它让你习惯了。
如果你是一个品格高尚的人……
很酷很有趣的好人。
你是初中校长
现在有了性吸引力，我想你可以
就算你是个彻头彻尾的傻瓜，但如果你已经卖掉了
1000万美元的DOA代币，你可以让你爽翻天
而且情况还在不断恶化，因为
我们的资本主义经济正在提供如此
许多优势仅仅基于金钱。
它发出了错误的信号，但我只是
我只是告诉哥们儿，你必须……
经济上可行，其中一些是
只要养成储蓄的自律习惯就行了。
金钱以及展示你拥有
积极主动或许你赚不了多少钱
钱，但我会负责，我会是个好人
伙计，我会是个好搭档，也许你也是。
对我来说赚的钱更多，但我会带来
纪律，你知道的，我知道如何做到。
我能把事情做好
但我真正想说的其中一点是……
美国令人担忧的事情只是
一切都变成了关于
本杰明的品格正受到挤压
出去
金钱之神，这听起来真棒！
太糟糕了，我想问你，你有没有过
你有没有过像斯科特描述的那样的感受？
感觉你那种感觉
自我价值等同于你拥有多少钱
之所以有，是因为我觉得我不认为我
金钱越多，身份就越重要。
自尊，但我认为对很多人来说
人们普遍认为金钱等同于……
安全，所以我们都在追求安全。
美元是安全保障，但我认为对于
男人的这种感觉强烈得多，我无法理解。
你在说什么？对，所以这个
我从来没有真正问过一个女人这个问题。
之前有过，但是，嗯，这是第一名。
我群聊中的话题
我和我的儿子们讨论的是我们到底在工作多少。
周六和周日可以赚更多钱
我们让自己更成功，然后
我的一个朋友，他不在我的圈子里。
聊天的时候，我的一位远房朋友走了
因经济困难而陷入困境
嗯，他正准备开始……
家庭等等，他经历了一段时期
他将被宣布的地方
他破产了，而且
他的伴侣悲痛欲绝，情绪低落。
她没事，感觉就像你知道的那种。
我们会挺过去的，但他就像……
就像他真的跟我说过的那样，他走了
我从未引用过这句话，我从未如此感受过。
毫无价值，而这正是我所认为的。
许多男人都听到过类似的说法，你知道的。
经历某种经济……财务……
过山车，那其实
那份报告中的一项统计数据是男孩们
记者理查德·里夫斯谈到了这件事。
我认为这才是问题的症结所在。
理查德·里夫斯说，
年轻男性死亡的首要原因
15岁以下的人自杀是常见的，而且男性也面临同样的问题。
一般来说，他们描述的事情
他们自杀时留下的遗书是
这些
言语毫无价值，毫无用处，因此如果
男人觉得自己的身份和他们
价值和它们的价值来源于货币
当他们没钱或者不能……的时候
成为供应商，他们有点像是在……
如果身处社会边缘，那他们就真的……
他们有时会选择退出。
生活还好，我想接受
用iPad作比喻，问问你们一些问题
问这些问题，因为我觉得我有点……
我已经把我想说的都说完了。
话题虽有涉及，但我确信还有其他原因。
数以百万计的人都敬仰他们俩。
斯科特，你就是男性气概的象征
这是真的，对吧，妈妈们跟你们说说吧
时间到了，然后说我该如何帮助我的儿子
所以，就像有些东西是我想要的
了解这一点很重要，因为这个话题至关重要。
我最热衷的是我想要
接下来的五年要真正地去帮助别人
这个问题以及交配间隙，但是
我不知道男人们会不会听我的。
但他们会听你的，所以我希望
向你学习，如果你能教我
约会训练营面向所有男生，甚至
谈谈你希望他们拥有什么
忘记哪些东西是错误的
我会发信息说我会参加约会训练营，是的
嗯，或者说，成为一个人类新兵训练营，我们还是……
扩展我们有模块一喜剧oo
因为唯一能让我上床的方法就是
当我穷的时候，我感觉自己有点……
有时候挺搞笑的，是啊，我可能已经崩溃了
重要提示：这可能就是这个，是的，继续
嗯，关于自信的事。
我注意到它就那样站着。
姿势与约会成功率相关
我想让男人们学会站起来。
挺直并控制他们的姿势
而且会占用更多空间，我的意思是……
用最友好的方式来说，
不要萎靡不振，要站起来
站直，这显然
去健身房的好处之一就是
它是不是有点把你拉出来了？
有点典型，嗯，但出去
时尚男士礼仪
打开门，我还是打开了。
每天都为我女朋友开门
尽管他们显然经历了
一个被视为不像是非的阶段
可以这样做，但我一直都觉得很棒
对此感到自豪，而且有趣的是，它还开张了。
为我的伴侣开门让我感到
很好，我这样做是为了自私。
它让我觉得自己像个男人，原因就在于此
这让我感觉很强大，就像……
公交车来了，我喜欢我把我的
把手放在我女朋友身上，那是给我的。
这让我感觉自己像个我爱的人。
当我们过马路时，是我先走。
向外望去，我喜欢我站在这里的感觉。
人行道的路边等等，所以我
教导男人这些行为
肯定会去健身房，然后……
斯科特说，就像创业精神或
赚点钱，那将是中央
到我的 C 口，我会给你一个
更重要的是，它将是冲突解决之道。
这就类似于情感上的同理心。
第一点是我难以克服的困难
至少我一直很挣扎，直到我
女朋友指导我，我做到了。
我听过太多遍播客，以至于我学会了
有些教训就是如何应对
冲突何时发生？嗯，当……时
伴侣是女性，因为男性
我们处理冲突通常有某种特定的方式。
但是学习听力技能和
了解你的伴侣，以及这
非常困难，就像听这个
可能只是我个人的感觉，但我真的觉得不可思议。
坐着听我说话很困难
她告诉我，我们在一起90分钟后，她告诉我……
间接地，我做错的所有事都是错的。
我不得不学习做这件事的技能。
而且，我当时和另一个人坐在一起，
一位心理学家说，嗯，她/他们/他们
他对我说，如果你是男人，你就必须
学会坐下90分钟
每周几分钟，让你的伴侣
他们会告诉你他们所有的感受
我和我的儿子们一起经历这一切，我们不会
我们度假的时候就这么做。
我们全然沉默，不知道自己在吃什么。
一边吃着品客薯片一边看比赛
但当我和我的伴侣在一起时，
我确信当她和朋友们在一起的时候……
它在说话，所以我 我总是 我一直
现在已经掌握了类似的技能
坐着听，然后有时
我做笔记，然后有时我会重复
把她刚才跟我说的话转述给她听。
这对我来说完全陌生，这让我很痛苦。
当我这样做的时候，感觉很疼，而且我发现
很不舒服
我觉得它真的非常
这样做虽然让人感到不舒服，但
这是你每周要花几个小时做的事情。
百分之百投入对我来说太不自然了。
但你已经为此努力过了，我也为此努力过了。
是的，我大概三天前做的。
女朋友说我在到处旅行
我甚至不知道我们当时身处的世界是什么样的。
她问我们现在在哪个国家。我问。
有些事我想跟大家说说，嗯。
我们可以在日历上安排一些时间吗？
你有60分钟时间，我已经走了
我在瑞典的舞台上投入了60分钟。
我的日历显示她会给我打视频电话，她
他跟我聊了大约45分钟，我没有
我有什么要说的吗？我就是这样，我只是
坐在那里听，在……之间
就像有些事情我可以做得更好一样。
她并没有责怪我什么的。
但对我来说很难，我的孩子们会
永远不要那样做，我们的友谊不是这样的。
这取决于那些因素，所以就是这样。
我想说的是，我喜欢那样，就像我
不知道你是否也有同感。
但我经常会想到这件事。
男孩们，我觉得有点像三条腿
凳子的提供者可能是我
过于关注经济学
并不一定意味着要制作很多
金钱固然重要，但至少要自律。
负责培养相关技能
证书有计划是正确的，不要是
点了一瓶灰雁伏特加的家伙
凌晨两点，就像我要回家一样
因为我得起床，你知道我有
我有一个
计划
你知道，我对自己的未来有一个愿景。
将成为优秀的供养者和保护者
良好的礼仪是你默认的系统。
你一直在说话，保护你
你背后有很多人。
听到有人批评某人
否则你的
你倾向于为他们辩护，但你并不这么认为。
妖魔化特殊利益集团
如果有人需要帮助，这是默认设置。
任何地方，或者受到威胁的地方，它就只是
令我心碎的是，女性
当她们看到男性时，会感到不安全。
看到一群男人走下来
街头调查显示，女性倾向于
穿过马路，感觉就像
男人从小就需要接受教育
任何体型更小的人，任何更脆弱的人
比你更了解任何有特殊兴趣的人
你们这群人肯定有错，这是保护措施。
这就是男人会想的。
男性气质：士兵、警察、消防员
他们一天结束时会做什么？
它们会保护这是你的默认设置。
操作系统作为一种保护手段
进而
生育者，我认为你应该想要
我觉得你应该愿意发生性关系。
为了承担风险，我告诉我的孩子们我这样做过
有一段时间他们无法返回。
除非他们和房子说话，否则他们不会和房子说话
陌生人和我最大的孩子没问题，嘿
发生了什么事？我最小的孩子为什么不行？
很简单，走过去摸摸他们的狗就行了。
我觉得外面有很多男人
那些既没有意愿也没有能力
打开
你知道，只是想打个招呼，你在哪里？
从敞开心扉到渴望浪漫
恋爱关系是一件美好的事。
这样做没有错。
你的色情片
决定一下，问问自己你是否愿意
和你做爱，变得强壮，变得健康
振作起来，闻起来真香，新郎
如果你不会穿衣打扮，那就找个……
可以帮你穿衣服，并主动与你联系。
想和某人建立恋爱关系
Mojo真是个了不起的东西。
最有意义的美好事物
我人生最大的成就就是养育两个孩子。
爱国正直的男人们，这一切始于
我真的很想和这个人发生性关系
我在罗利游泳池看到一个女人
酒店没错，我知道这话听起来很粗俗。
我看着她，心想……
我真的很喜欢这个女人，所以我
在中途冒险
一天没有酒精的益处
我要走上前去介绍
我和她，还有另一个男人和一个女人。
她当时和大家在一起，问：“嘿，你们是从哪里来的？”
18个月后，我们的第一个儿子出生了。
出生时中间名是罗利，取自……
酒店承担风险，希望举办会议
机会
您是服务提供商，您的默认系统是
一个保护者，这没什么不对的。
想要成为
procreator，我喜欢你说的每一句话。
然后，有一件事一直在我的脑海里回荡。
正如你所说，头部确实感觉很不舒服。
令人难过的是，在此时此刻，我们……
告诉人们要成为生育者
你难道不觉得有什么不对劲吗？
如果非要说这是我们社会的病态之处，那就是
从进化论的角度来看，我们所有人都被教导了这一点。
软件就像是朝着繁衍的方向发展一样。
也就是说，我们天生就具备这种能力，但人们却如此……
他们因食用某种食物而生病。
人们正在服用的所有药物
来自所有色情作品
你确实需要的技术
教导你的儿子们以下方面的重要性
繁衍后代，这就是我来这里的原因。
这就是为什么我对这一切都感到非常害怕。
之所以会讨论这些事情，是因为我们正处于这样一个阶段。
在韩国社会中，
一百名育龄妇女
将会生12个孙子/孙女
基于七年的出生率和事实
你谈到了PE
生育，就像我如此担心的那样
我们的社会中，30岁人群中有60%的人患有40岁以上的抑郁症。
几年前我曾有一个孩子，现在是
27% 所以当我在飞机上的时候
我在这里告诉了这位女士，她
坐在我旁边的是我正要做的事
谈论这件事以及她的直觉反应
哦，我们为什么要担心这个？
女性比男性做得更好
太好了，我们先来做这件事吧。
历史上某个时刻，就像她的直觉反应一样
为什么这会是个问题？然后我
开始跟她讲这些统计数据
我们附近最低的结婚率
接近最低结婚率
美国历史上出生率一直在下降
20年增长了20%，而她却毫不知情。
这些数字，我觉得人们……
不敢谈论这个话题，因为
他们认为这是一场零和博弈，
男人输了，女人赢了；反之亦然。
但现在我们都在失去……
也产生了巨大的经济影响，因为它使用了
需要有 12 名适龄劳动人口来支持
现在每位老年人，如果我们……的比例是 3 比 1。
我们没有孩子，我们要进入
经济衰退，是的，韩国也是如此。
用其幼儿园取代其
养老院就像是反面教材
例如，对我们来说，我认为人们需要
到2050年，约有40%的人会关注这个问题。
人口中老年人比例将较高。
劳动力中的公民可能拥有
未来40年内，该银行
韩国方面警告称，如果目前的趋势……
韩国经济持续增长可能会开始
十年内承包
时间，这呈现出一个国家
国家依赖服务，面临服务风险
它的征兵制军队将会倒下
成千上万
到2025年，一半的人口……我的天哪！
兵力从25万人锐减至12.5万人
军队政治是我最不关心的事情。
想谈谈这种类型
与我们所有的一切都交织在一起
今天显然谈到了特朗普
现在掌权了，嗯，正如我们在……中看到的
数据方面，前面也提到过。
年轻人的倾向越来越右倾。
比以往任何时候都更加保守
左派之前未必如此。
提供了最佳的最佳愿景
年轻男性的男子气概是某种东西。
苏格兰人之前谈到过我。
我今天早上一直在想这个问题。
我在酒店里想，我当时就想，你们怎么样？
左派要如何才能获得男性支持？
回来是可能的，因为视力
这是斯科特关于男性气质的看法
谈到左派所描绘的形象是
似乎与所有情况都不符。
我们刚才描述的那些事物，我们
男人凭直觉就能感受到我们所做的事情
认为经济等因素很重要
生存能力很强，你懂的
那是SK goovers
右边他们有
将男子气概与粗鲁混为一谈
以及残酷的两种角色
你知道的，特朗普总统是谁？
我的意见
这表明缺乏恩典和缺乏
缺乏同理心和善良
埃隆·马斯克目前正面临起诉。
两名女子独奏
因为他获得了孩子的监护权。
没见过那孩子，我的意思是，那些
他们是我们希望年轻人拥有的榜样吗？
男人和左派的观点
男子气概就是表现得更像个女人。
我觉得那也没什么帮助，我去了
致民主党全国委员会
大会期间举行了游行
特殊利益集团人人都是
除了以下群体之外，其他群体均有代表：
现在最需要代表
在我看来，尤其是对于年轻人来说，如果你
去民主党全国委员会网站看看，他们列出了16个。
特殊利益集团，他们说谁
我们服务，他们会喊出我们是谁
为亚太裔老年人服务
残疾人
移民、非裔美国人，还有我
它占美国人口的74%，
当你说你在积极倡导时
为了
74% 你并不支持那74%
你这是在歧视那26%的人。
那么，这26%的年轻男性是谁呢？
我认为这是Dei的后果之一。
我认为已经有很多这样的例子了。
遭受歧视的群体
反对，以及我的方式
简单来说，民主党是……
我们有了正确的想法，然后我们就开始行动了。
做得太过火了，你知道的。
女性一直受到不公平待遇，所以她们
需要优势，你知道同性恋一直都是
受迫害的非白人群体曾……
60年来只有12个黑人
以前在普林斯顿、哈佛和耶鲁大学
今年，这些问题加在一起就成了个问题。
超过60%的哈佛大学新生
阶级认同为非白人，所以我认为
我们必须摆脱身份政治。
但是，我这个概念很大程度上是这样的。
这种“有毒”的概念源于左翼。
男子气概？根本不存在这种东西。
因为有暴力，所以才会有人
有些人是罪犯，有些人是……
这种说法很刻薄，意思是他们不够阳刚。
男子气概就是保护者的角色。
提供者、生育者和民主
该党似乎认为，倾向于
任何与你的优势相关的事物
男性，就你的力量而言，你的
你想要繁衍后代的善良
你正在主动发起性接触或性行为
浪漫情愫
在某种程度上是一种威胁，某种程度上又具有毒性。
想想他们已经完全发送了
对错信号，坠入虚空
基本上已经采取了隐晦的手段
你知道，那种厌女症真是太丑陋了。
特朗普飞向了右边
深入分析特朗普获胜的原因
在我看来，选举就是那些群体的选举。
2020年从蓝色转向红色幅度最大
2024年，拉丁裔人厌倦了成为
按身份分类，但
二号和三号是以下人员
30岁年龄段，尤其是男性，
不太好，感觉自己像唐纳德
特朗普感同身受，尤其是45岁女性的痛苦
到64岁，我的论点是那就是他们的
母亲们，因为如果你的儿子不这样做……
你不在乎领地意识
主权与乌克兰或跨性别者
你只是想改变我的儿子，你有权这样做。
情况不太好，这些人就是受害者。
在街头，有人低声告诉我……
这些对话涉及40至55岁的人群。
一位老母亲，她的儿子却不……
她觉得自己可以畅所欲言，但却说
私下里告诉我，她很担心
她和她的孩子们，实际上我们还有一些
有些母亲在所有这些方面都是对的
我想匿名说这些话
他们也有完全一样的东西。
他们非常担心他们18岁的儿子。
他们有个16岁的儿子。
看起来迷失了方向，嗯，正如统计数据所示。
报道称他们没有离开家。
就像女人对待女儿一样。
离开家，但他们不知道该怎么办
所以对于那些父母来说，应该这样做。
现在我们正在听，我们无法改变
社会
嗯，您会向家长推荐什么呢？
一个年轻人
男孩做的第一件事就是原谅自己。
有这个
分离的自然组成部分，其中我
我认为这对女孩来说确实如此，但
尤其是男孩们，该如何做
分开更容易，我们相处不来。
在高中最后一年，我们和父母一起
中学
但这并不意味着你的儿子就不是
爱你并不意味着爱你的儿子
我不会去弄明白，但是
原谅自己
确实有，但回到更多
可操作的事情，尝试让男性呃
试图让男人参与到他的行动中来。
生活啊，然后你知道的，一些蠢事
就像我妈妈确保我待在男孩区一样
我被抓到的时候，我妈妈正在看童子军
高中篮球队和橄榄球队
她让我参加了城市联盟，所以我
可以继续参加体育运动，但这
她大多时候都确信我身边有男人。
我的人生，我觉得那真的
对我来说真的很重要，但你知道我
我只想说，我觉得我需要
教导男人的方式应该更像我对男孩说的那样
我跟男生说的第一句话就是
和……一起吃了午饭，但我从未……一起吃了午饭
与一位相当有名的新闻人士
主持人、她的儿子，还有我问了妈妈
他们开始争吵，而我
请妈妈暂时离开，然后我
我对妈妈说，我就像你意识到的那样
这是你生命中唯一的人
永远希望你更强大
比你成功，你只需要砍掉
这女人不是你的
敌人
因为我听到了，我很震惊。
有点惭愧，因为我记得
就像对我母亲那样混蛋
你知道，我想是这样，但我认为我可以
跟他说这些话，因为我可以看着他。
对着他的眼睛说“你他妈的在干什么？”
这样做，我只是觉得男性
参与单项
母亲们，我觉得男人们真的
愿意参与，无论是什么
街上某个人，一个教练，你
认识你的兄弟姐妹，比如你的兄弟，或者其他什么人
但我确实再次考虑了这项研究
这表明，失效点是
是指男孩失去男性榜样的时候。
也要原谅自己。
我想这就是单亲妈妈带儿子的情况吧。
我觉得很难，洛根，你真是太难了。
我有一些问题，我能看出这一点。
关于论文，我有一些问题。
斯科特，但我很希望你能回答这个问题。
他们之中也包括其中之一，所以其中一个是什么？
身为男人，有些事是你
从小就明白你必须……
忘记
我具体想知道如何
你教育儿子是为了避免某些事情。
那些
我认为的事情
男子气概和男性气质的绝佳象征
是，理查德·里夫向我介绍了
我觉得这非常强大，而且
剩余
价值不在于宗教
仪式与性无关，而是一种仪式。
这与年龄无关，而是与达到某个目标有关。
盈余点
你创造的价值比税收收入更多
你吸收了，我对我的孩子们说你的
负值查看所有资源
走进去，看看我们所爱的一切。
你爱我们远不止于此
老师们把所有这些时间都花在了……
精力，而你却没有付出。
在某个时候回馈社会
需要转型，从而创造更多税收
收入注意到人们的生活
收到更多来自其他方面的投诉
比你抱怨的人还多
保护你认识的人
剩余价值，所以你了解这些概念
那
而我，并不是我想要的那种人。
除了我之外，其他人都给了我
就是那个人，这时有人按喇叭了。
在我看来，我就是个会加速鸣笛的人。
恢复宇宙原状
如果是达美航空，如果是机票
航空公司柜台的柜台人员是
他们对我无礼，我需要回到他们那里。
面对恢复宇宙和谐的挑战
因为我是个牛逼人物，而且……
你意识到，做一个男人是……
偶尔挨一击，对吧？
它注意到有盈余价值
它监听的是人们的生活
偶尔会有人抱怨它正在思考
或许这个人会让我……
交通状况，我不知道发生了什么。
他们的孩子可能患有糖尿病
也许他们正在办理离婚手续。
增加的价值要大于你所获得的。
直到40岁左右，我才开始关注这个问题。
每段感情我都能获得更多吗？
我给予的比这更多，如果我不这样做的话
我退出了，你意识到这是好事。
商业伙伴关系，您可以添加尽可能多的内容或
比你的合作伙伴的商品更有价值
你见证了这个人与他人的关系
你让他们的生活感觉棒极了
如果你离开这个世界时稍微……
债务，这才是关键所在。
重点是，或者说，有点像世界……
欠你一个人情，这就是胜利，我用了
年轻时这样想意味着我
我需要结束这段关系，但我并不需要。
获得比我预期更多的金钱或服务
付出并没有得到更多善意
我没有付出，也没有得到更多
与这位浪漫人士的激情体验
比他们给我的还不如，我走了
不，恰恰相反，做男人才是最重要的。
剩余价值？嗯，我从没想过这个问题。
之前也提到过这一点，但确实如此。
就像你作为一个男人应该努力成为的那样
经过考虑的
慷慨大方，而且实际上是第一次
有人说我慷慨大方，就是这样。
这是对……的莫大赞美。
对我来说，因为这意味着人们会看到你。
作为一个给予东西的人，但对于
请回答你的问题，这只是
嗯，我愿意表达我的情绪
当我感到挣扎时，那就像……
那一直是个难题。
对我来说尤其如此，因为这一切
我之前说过我想成为
非常渴望成为那里的服务提供者。
总会有一些时刻，无论如何
你玩这个游戏玩得有多好
人生难免会遇到困难，我也经历过。
我没有那些工具，我仍然真的没有。
我们有很多很棒的工具可以做到这一点，但要转向
跟人说我真的很挣扎
这样就不会有这种感觉了
阉割了，嗯，我会这么说。
因为作为一个
这个人几乎是你唯一的依靠。
在你的生活中，通常你可以转变
是你的你的你的你的你的浪漫
你的伴侣也是你最后接触的人。
想转身说你是
挣扎是因为对我来说，那又一次
感觉自己好像被剥夺了男子气概，所以我
我至今仍清晰地记得那天，当时我
就像30岁左右的人转向我
女朋友喜欢跑步
让她知道我
正在努力
这件事以及它有多么困难，但是
我这么做的唯一原因是因为我
感觉自己几乎别无选择
我希望我已经达到了我当时的那个阶段
好像我需要告诉别人这件事，而她
是唯一一个，而且我仍然
我觉得我不会告诉我的男性朋友们。
我会告诉他们一些事情
但我认为我不会告诉他们。
一切，当我查看统计数据时
关于心理健康和抑郁症
这些简直太可怕了，而且有些
我们从一些人那里得到的这些引言
创作《Into the show this》的那些人
利亚姆说，对我来说，最大的
如今年轻人面临的挑战是……
感觉自己好像在追求意义，但我
我到处都找不到，我费了好大劲才找到。
甚至晚上睡觉时也会有某种形式的
因为我的大脑一直在吸收物质
向我抛出各种不同的情景
当我独自一人时，我的人生就失败了。
我的想法就像是……
没完没了的教训，告诉我我有多么没用
我是谁，以及我需要如何改变一切
在我的人生中，最难的部分是……
我甚至都不能告诉任何人这件事，因为我
会感到虚弱，然后这个人
杰弗里来信说，我的一生
我一直觉得自己不够好。
感觉我永远也无法赢得我的位置。
社会，即使我认为我已经
18岁时我取得了一些成就。
内心深处仍然感觉我永远不会
我已经足够好了，但我还是不够好，而且
看不出来
任何人，我认为这都是个问题。
这似乎是男性特有的现象。
这是我成长经历中特有的问题，但我
只是我没有工具，所以当我查看时
关于抑郁症和男性​​的统计数据
自杀占自杀人数的75%。
英国男性占全球人口的75%，
我认为，正如你所说，男性和自杀之间确实存在关联。
此前是主要死因
在50个国家的青年男性中，是的。
如果你觉得这毫无意义，而你
觉得自己毫无价值，而且你什么都没有
有人可以安慰他，或许可以告诉他
你知道你错了，那是……
为什么斯科特说你不那样做？
不一定购买女性的研究
我们正在寻找这样的人
情商高就行，那就别这么做。
为了你的伴侣而做，为了……
对，我刚看了你的脱口秀。
库梅尔·纳纳尼的特别节目，我会的
肯定会在流媒体平台上线。
很快就结束了，但最后20分钟相当……
难以置信，基本上是从类似变成这样的
有点傻的单口喜剧变成了有点像
他在TED演讲中讲述了这个惊人的故事。
讲述了有一天他正在讲话的故事
他对媒体说，我开始走了
当有很多……的时候去接受治疗
我的电影因为……而获得了差评。
意识到我的身份认同很大程度上与此相关
外部因素增加，这导致
此事成为世界各地媒体的头条新闻。
差评说土地 Kum nanian 疗法
他对此感到非常沮丧。
在单口喜剧特辑中，他拿下了五分。
人们最常说的话
批评他，他逐条反驳。
例如，其中一个就是哦
呜呜呜，穷死了，你知道超级富豪电影吗？
明星对差评感到难过
大家都应该为他感到难过，而他……
不，你没必要为此感到难过
但我能为自己感到难过，他走了
他谈及了所有这些事情，并说道
关于他的治疗历程以及之前的情况
他认为治疗就是我不做
我没有负面情绪
经历悲伤，并通过治疗
他明白了，哦，我也会感到悲伤。
一直都有，但我不允许自己
感觉到了，所以就以愤怒的形式表现出来。
他讲了一个和他父亲谈话的故事。
电话那头，他爸爸刚刚……
出了车祸，但他没事，然后他就
那段经历帮助了他的父亲。
几个小时后，他就像是……
我的忍者神龟到底在哪儿？
他穿着T恤，看起来就像需要接受心理治疗一样。
向他解释他并没有生气
他穿着那件T恤，因为他爸爸让他很生气，但是
我认为，你知道他知道这件事本身就说明了这一点。
他四十多岁，或者不管他多大年纪，都不得不
知道这让我感觉
每个人都需要明白，如果不是这样的话。
如果是恋爱对象，那就是……
你自己，因为如果你不这样做，生活会很糟糕。
你哭不出来，你无法表达情感
没有可以倾诉的人，所以
别想着吸引伴侣了，根本不可能。
仅仅为了更快乐而自杀
我觉得我们只是需要更多空间
男人表达
第一次去那里时的心情
我大约30岁的时候开始看心理医生。
30 1，我他妈的拖了这么久
之所以如此渴望，是因为每个部分
这让我感觉自己像被剥夺了男子气概一样。
作为男人，你会想：我知道我能应付。
我自己全权负责，而且我已经搞定了。
就像我说的，当公交车来的时候……
我把手放在女朋友面前。
我总是扮演保护者的角色，所以当你
发现自己身处这样的境地
给节目写信的男士们
你感到毫无意义，或者你感到
要么毫无希望，要么还有其他挑战
你认为你的人生职责是
修好我，我觉得就像我的工作一样
为了修复，也可能是因为我曾经
我从18岁起就担任CEO，我是
总是喜欢为每个人保留一些东西
你学会了如何保持他妈的
一本正经地说，生意火爆！
没有钱支付170人的工资
今天是星期五，他们正在期待着……
就像你学习这种技能一样
麻木感对你没有任何好处
你试图解决某个问题，
这就是为什么我认为玉米赌博……
成瘾成了解决之道，因为
没有其他途径可以做到这一点
释放压力阀的压力
是的，这很难，这条路确实很难走。
你刚刚读到的那封邮件就是来自那个邮箱的邮件。
年轻人，我停下来了，听起来
崩溃了，我处理不了收到的邮件。
现在我收到了好多邮件
那些年轻男子
我的意思是，就像你读电子邮件一样。
就是这样，你也喜欢这样。
你知道，这太令人沮丧了，我还没得到
父亲去世后，我依然活着。
我一个人就对OP上瘾了，我的意思是
你听到这些废话就像我知道我
我能提供一些有价值的信息，但我就是想不明白。
太多了，或者我的意思是，真的太多了。
我认为这些人中有很多都属于这种情况。
我一直都很关注经济学。
我觉得我们得想办法解决这个问题。
我认为我们应该开展职业教育项目。
实行国民服役制，让人们感到……
身份认同感和归属感
目的是为了达到一些最低层次的
以色列的青年抑郁症病例也很多。
尽管存在种种生存威胁
因为他们都在以色列国防军服役。
我认为还需要两到三年时间。
我认为我们大学新生名额
需要更多第三空间，让人们可以……呃，我
我觉得很多事情都归结于……
我认为经济和政策方案
我们可以做很多事情来帮助年轻人。
男性，但在美国，现在有77%的人正在转向
80%的自杀案例，如果真是这样，那就是4比1的比例了。
你加入的任何特殊兴趣团体
摩根美国和五人
如果那是四名男子自杀的话，那又会是怎样一番景象呢？
特殊利益集团对抗
他们会对对照组的意见发表看法
但由于巨大的项目，
我注册了，我们来谈谈优势吧。
说实话，它基本上非常庞大。
《美国的繁荣》
前所未有的内容被塞进了30%的……
人口基本上都是白人男性。
我们刚刚经历了令人震惊的
优势，现在19岁的男性是
为我的优势付出代价
确实缺乏同理心
他们，以及我认为充满希望的一点是……
那
社会上的男性和女性现在意识到这一点。
这
国家和妇女不会……
如果男性举步维艰，他们就会继续繁荣发展。
终于感觉我们迎来了……
州长玛丽莲的真正计划
韦斯特摩尔曾表示，他专注于他的
这是州长的行政部门
一个自由主义州即将……
帮助州里的年轻人，我的意思是
他真是胆大包天啊
这么说，你就知道民粹主义者会怎么说了。
反响很好，因为在地面上
人们都感受到了，他们真的
感受到年轻男性的多少
虽然遇到了一些困难，但我其实还是抱有很大希望的。
我们已经扭转了局面。
对话是因为当我开始时
谈论这四五年
很久以前，马上就哦，你在按摩
当女人……的时候，你的头发可没着火。
我的意思是，哦，真是太糟糕了。
这种作呕反射已经改变了
在过去四五年里发生了戏剧性的变化
多年来，我们该把这些人送到哪里去？
这是一个很好的问题，我真希望我也有这样的机会。
我正在尝试列出的资源
把它组装起来，围绕着所有东西
对，我的意思是，我参与其中。
因为很难分辨
介于普通青年人之间或
青少年问题以及孩子的
我有自杀倾向，我希望我能拥有某种人工智能。
筛选条件是：这个孩子需要帮助
马上就有一些这样的东西
这里有一些男性团体资源，你可以参考一下。
我知道，而且我工作做得一塌糊涂，我没法说话。
对他们所有人，我带走了其中几个。
我说，这激光设备给你500美元。
更好的在线心理治疗，我愿意付费。
是的，你前四节课就只是……
但说实话，我不知道。
我的意思是，我认为我们应该把这个整理出来。
资源列表，我觉得那里
外面有很多好人，我把克里斯也列入其中。
威廉姆森在这个组里，我把他们俩都放进去了。
你们这些播客爱好者，很多人都是通过播客来了解播客的。
现代智慧正在被正确地表达出来。
现在，如果你不去教堂，你就会……
你的讲道是通过你的 AirPods 进行的，就像这样
那些说健康的人是谁？
事情，我觉得如果我们能填满
他们用健康的讯息倾听他们的耳朵
我们正在剥夺男性气质的空间
以及来自人们的关注
确实有人从这些负面因素中获利。
我觉得你需要一个地方来留言
把给你发邮件的人和我一起转发出去
感谢您的提议，我们应该这样做。
但我们应该列一个清单，上面写着：
好吧，你到底在挣扎什么？
这里有一些
你应该考虑的资源或事项
关于，甚至你们俩对我说过的话
回答或回答我的问题，比如
什么是训练营？或者你会怎么称呼它？
告诉那些家伙，那不是一份疯狂的清单。
我觉得对很多这些人来说都是这样。
让你扮演某种男性角色
比如去健身房赚钱的模式
请善待他人，像我一样关心他人。
感觉可以将其浓缩成……
也许你的新书就是这样的，但是
我真的觉得人们都在关注
一部缺乏宗教元素的剧本
由于缺乏制度，我们失去了所有这些。
告诉人们该做什么的脚本
让我们写一个新的
剧本就看你的了，兄弟。
年轻的时候，你的脚上会留下更多痕迹。
你看看这些摄像头！
我的意思是，总会有人看这个的。
并将它们整合到你的所有……
建议，但我只是想说我喜欢
集体主义的理念需要表达出来
因为如果你不填写
其他人会占据这个空间，他们
已经是这样了，问题不在于信息。
你想拥有下一个
下一代人口拥有我
同意，我们来谈谈这台相机。
两个人，你还有什么想问的吗？
我知道你明白你对她的观点持反对意见。
如果您还有其他问题，
本来想问的，不，我只是真的很高兴
我们正在进行这场对话
感觉我可能就不会有这件事了。
一年前的那次谈话，我确实认为
我认为，潮流正在转变。
报告称《迷失男孩》非常有用，
我只想以这句话作为结尾：
当男性表现不佳时，女性不必表现得更差。
更好，反之亦然，让我们振作起来
每个人都应该如此，这样我们才能共同繁荣发展。
是的，让我们帮助这些迷失的男孩们吧。
也帮助女性在结束阶段抓住任何要点
斯科特疯了，哦，好吧，只是一条消息。
对年轻人来说，弧线
幸福就是微笑，这大概就是……
零到十八岁就是毕业舞会橄榄球赛，你知道的。
制作
总的来说，它表现得相当高兴
人们最不快乐的年份通常是
18岁左右
45 种经济压力关系是
你可能很难做到，因为你爱的人
很多人生病死亡，如果
你正在努力理解我的意思，我会怎么做？
就这么说
你知道，不要害怕主动联系。
寻求帮助，但也要意识到，如果你是
你不是国会议员，你也不喜欢这样。
拥有一款以你名字命名的香水
这并不意味着你失败了。
原谅自己，并认识到这一点
那些年很艰难，你知道，当我
我的第一个孩子出生时，我讲述了这个故事。
很多歌应该是天使在唱的
耀眼的灯光，我什么感觉都没有，除了
真可惜，我当时42岁，而且身无分文，我把钱都花光了。
一切都融入了我的科技公司，太棒了
金融衰退来临了，我想……
我的账户给我打电话说你是
如果我们仔细观察，它的价值是负200万美元。
你的债务使你的净资产变为负2。
百万，大约就在那时，我的大儿子
儿子判断力很差，结果……
和女朋友分手，还有我的一切
和这个孩子在一起，我感到羞愧，就像我曾经那样。
我失败了，我辜负了自己，现在我彻底失败了。
进入一个全新的维度，作为一个
养家糊口，也是第一个孩子的父亲
儿子出生时我的感受是这样的：
我写过这件事，但我无法告诉你具体情况。
我从许多男人那里听到了这些话，我的所有感受都源于此。
当我生第一个孩子的时候，是
感到尴尬，而且我
你已经失去了那种能量。
那一刻你是否感受到了它？你是否把它传递了出来？
你是否对某件事产生了兴趣，或者你是否受到了诱惑？
恶心，恶心，我当时在产房里。
他们更担心我。
他们认为是因为我是
我对分娩感到恶心，是因为我
我当时羞愧难当，恨不得立刻……
感觉就像，天哪，我怎么会把自己置于这种境地
我现在的处境很糟糕
第一天我就感觉自己像个供应商
感到无比羞愧，而且我认为
大多数人在和你交谈时都会这么说
有时我会感到非常沮丧，
非常喜欢
尴尬，我根本不这么认为
那是什么不寻常的事，还有你你你
你想原谅我吗？
你想对自己说：我
我可以为公司创造价值
认识一个非常高兴的人，并且尝试一下
与那些能让你感到快乐的人为伍
你对自己和每件事都感觉良好。
一天就迈出小小的一步，写点什么吧。
放下东西，试着锻炼，试着
吃得好，我能感觉到自己什么时候吃饱了。
我很沮丧，我用这种方法……
摆脱困境，我称之为脚手架脚手架
出汗就像重置了我的操作系统
系统清洁，尽量吃得好。
在家禁欲，以及我所说的缺席
戒除大麻和酒精
我热爱这些，而且我非常擅长它们。
它们为我的生活增添了价值，但当我
感觉不舒服，我就把它们从我的……中取出
生活，因为无论我的生活中发生了什么
我根本不想碰那些传感器
他们是家人，我觉得和他们在一起很舒服。
我的儿子们真的很重要，然后……
我觉得爱就是爱。
哪怕是我的狗躺在我身上。
或者我会对我的孩子们说，我们……
看电视时，我本能地扔
她们的腿搭在我的腿上，不一定是性行为。
但与伴侣之间的感情是
那些让我走出黑暗的事物
所以试着弄清楚你是否可以去某个地方
什么能帮助你走出黑暗
地方但
我知道每个人都会遇到困难，我也不例外。
他说你不应该联系别人，
寻找帮助，但网上所有信息都……
告诉你你应该在海湾
圣巴茨岛的离别之流，不。
那根本不是，那不是真的
世界并尝试建立一个支持系统
也要原谅自己，生活就是这样。
幸福是一种微笑，20岁到45岁之间。
通常你知道它里面装满了东西
充满喜悦，但也充满了许多
你知道，很多时候焦虑确实会……
你去接受心理治疗吗？不，你以前接受过吗？
我第一次结婚的时候，我们去了
婚姻咨询以及第一次之后
在一次会议上，我们决定离婚。
是的，我有点被心理治疗吓到了。
他立刻着手帮我省了一大笔钱。
是的，斯蒂芬，我还想补充一点。
我觉得这件事被低估了
帮助男性培养同理心的资源是
我在读小说，所以我就沉浸在书里了。
俱乐部里我一直都在读小说。
培养同理心，因为你是
真正走进他人的内心世界
当我跟男生聊天时，我常常要写两三百页。
他们很少读小说，你读吗？
任何虚构作品，一个也没有，很多男人
我跟别人谈起这件事，他们说哦，我读过。
非虚构类书籍，而且有很多书单。
在线阅读类似上百本非虚构类书籍
读MBA需要看很多书，感觉就像……
我们都读了很多关于……的非虚构类书籍
我们的手机一直都在阅读一本书
虚构作品能让人进入某人的内心世界。
否则就得钻进女人的脑子里。
想想看，在当地花零美元就能买到什么？
图书馆能让你变得更好。
你知道什么有趣吗？
男人爱读书是有原因的。
关于如何赚钱的书，是的。
因为它与我们所拥有的一切息息相关。
我说如果我对我的孩子们说，孩子们，我们是
我打算开始读一些小说，那
我的朋友们读一些会……的东西
帮助他们创业赚钱
增加肌肉量是的，但我能说服别人吗？
如果你是单身呢？
我会说，读读这本小说吧。
你肯定会和人上床，为什么不能？
我们只是重新构建并改变叙述方式。
关于虚构作品，我的意思是，我只是觉得
有很多例子可以说明我为什么这样做。
我一直不太清楚发生了什么事。
和大家一起读完一本书后，我又和大家一起读了一本书。
关于那个团体，我不太了解，我不是专家。
虽然我心里想着它们，但我可以更深入地思考它们。
我觉得，如果你不是
你和女性相处融洽，却没有成功
你身边有女性朋友读过这本书吗？
一本女人写的该死的书，就这么快
我高中最后一年时的一个轶事
我是一名在校学生，也是一名大学新生。
记得当时我想，我好奇怪，我好奇怪，我好奇怪
我记得当时我感到非常没有安全感。
我自身的心理构成以及这一点
这并没有帮助，然后我读了很多……
约翰·欧文的小说世界
致 GARP Cider House 的角色和人们
里面的东西真是太他妈奇怪了。
这让我感觉好多了。
哦，原来还有其他怪人呢。
所以你说的话真的引起了我的共鸣。
我感觉自己不再那么在意如何
我觉得很奇怪，嗯，所以……
我突然意识到那真是帮了大忙。
对我来说，哇，TikTok 不会给我带来任何好处。
你展现出的同理心，需要花费300页的时间。
走进一个与众不同的人的内心世界
我会由衷地感谢你们两位。
斯科特，你有很多理由……
目前正在写一本书，这本书是……
即将出版，我们已经
我们讨论过几次，那是什么？
那本书的书名是什么？它讲的是什么？
关于我，我已经决定了，我不
我知道你对书籍的感受，但是
基本上，你的出版商什么也不做。
然后，然后，她就对……着迷了。
标题即价值
确实如此，所以我让它运行了。
原本应该是关于
然后我意识到，我并不具备男子气概。
具备该领域专业知识技能
为了概括男性气质，我做了些改动。
在进度笔记中记录成为一名
我和他只是聊一些故事。
我写过一些关于……
我们今天讨论的事情以及
试图将男性气质作为一种准则
我认为每个人都需要一条代码，无论是什么
军队、宗教、他们的家庭
价值观，我认为
如果男性气质可以作为一种准则，
对年轻男性来说定义正确，但这是
只是一系列类似的故事
我经历过的一些事情，我的许多经历。
我失败的方式以及我从中吸取的教训
努力成为一个男人，努力成为一个
好爸爸，努力成为好伴侣
什么时候出版？什么时候会出版？
已经公布，将在秋季发布。
摔倒了，洛根，你有一个
一本很棒的书，我的意思是，这是其中之一。
我认为这本书是关于这个主题的
如何避免独自拨号
令人惊讶的科学，它将帮助你
找到爱情，以及人们会发现什么
那本书其实讲的是……
了解盲点
《寻找爱情》的观众回来后
我正在制定克服它们的计划。
将斯科特的所有书籍和所有
洛根的书在下方评论区有留言。
任何人都可以阅读 我还想说……
非常感谢社交中心
这份报告的公正性在于
它再次造成了巨大的影响。
英国的对话以及现在的讨论
《迷失男孩》的世界，嗯，我们有一个
本播客的结尾传统是……
最后一位客人留下了一个问题。
下一位客人不知道自己是谁
留待以后再说，而我的问题是……
我要问问你们俩。
洛根，你最害怕的是什么？
我最害怕失去我的
因为他曾与丈夫有过接触
他去世时患有非常严重的骨癌。
感觉我们刚刚经历了这样的事情
他的医疗状况确实很棘手。
今天我和他在这里。
我爬山的时候就在想，你知道吗？
如果他出了什么事怎么办？
我们喜欢攀岩，而且我们还有一个一岁的孩子。
女儿，所以也许最显而易见的
答案是我经历过的事情。
女儿，但对我来说，这真的意义非凡。
发生在我身上
丈夫 SC 你可能会 SC 的方式
我当时最担心的就是这件事。
我真的很担心……
流行病
从社会角度来看，孤独
人们开始相信他们
可以脱离
生活就是这样，这会导致焦虑。
抑郁和两极分化导致
世界变得越来越不安全，就我个人而言。
我的恐惧始终如一，那就是我
总是担心我这种自私的性格
本能
以丑陋的方式表现出来，最终我
孤独又年老，你知道的。
我最害怕的就是我最终会……
你知道，在耀眼的灯光下死去。
被陌生人包围，那就是我的
最大的恐惧是因为你自私
本能驱使你去做某事
你们的关系出了问题，或者你他妈的
是的，这样我爸爸就不是
非常，我爸爸最后基本上就是我爸爸的
独自一人，享年95岁，还有一些他不太喜欢的
他较低的性格品质属性
我看到了自己，而那正是我的恐惧。
你知道，最终你会死在重重包围之中。
陌生人史蒂夫
你想到的第一个问题
我的伴侣是不是出了什么事？
我简直无法想象，我只把她看作……
这个人简直完美无瑕。
就像这位天使一样，我想到这些，就无法自拔
想象一下，要找到一个能与之媲美的人。
所以，她的发现过程中发生了什么事。
我认为第一个原因是她生病了。
我想到的就是这件事。
实际上，但最重要的是任何事
我的生活，然后我确实有一点点
斯科特在那里表达的恐惧。
也就是说，我会做出错误的决定
基于我的看法，我就直说了。
就像人生的诱惑一样，那将
《Lead Me Up》这本书让我成了一个糟糕的父亲。
不能陪伴孩子长大，不能……
要能陪伴我的孩子们，并且
孤独、年老、富有
和
很痛苦，这就像我一直以来的一种恐惧。
我一直觉得这很有趣，我说。
言语的诱惑，是的，因为在
你知道，这个世界有很多
诱惑就在那里，人们却不谈论它。
关于
非常感谢，骷髅头，谢谢，我想
特别感谢你。
因为你一直是领先的之一
这场斗争中涌现出许多慷慨的声音。
我想说的是，我很感激这一点。
绝对不慷慨，因为……
当人们想到这一点时，这绝对是事实。
他们想到这个话题时会想到你。
现在，嗯，你也冒了险。
然后开始谈论这个话题。
早在可以公开谈论之前很久
你谈到了这个话题，并且……
如此雄辩、幽默、睿智的方式
双方都听取了意见，我认为你是
该领域的关键人物之一
无论谁被允许这样做
之所以会有报道，是因为我确实存在
如果不是因为你，我真不知道会怎么样。
我认为这类报道应该会有。
你错了，但我接受。
我完全正确，就像我真的
我认为我是对的，因为你的影响力已经……
关于这个主题的讨论有数百次。
以及数亿人
贯穿整个播客
你已经做到了，就像我说的，听着。
以前没多少人这么说过。
你可以说你实际上已经付出了。
覆盖很多人，你甚至
给我提供掩护，是因为……
美妙的科学与艺术
你部署它与
沟通与
洛根，也谢谢你，因为你……
也决定借出你的
就此主题发表意见
复杂，而且很成问题。
感觉就像到处都是地雷。
就像，但你添加了一个令人难以置信的
这一点很重要。
源于大量的研究
亲身体验，嗯，你非常
我认为这一点很重要，个人在其中扮演着重要角色。
这场斗争是为了发言，为了……
为了给我们创造一个更美好的世界
年轻的迷失男孩们，谢谢你们，我可以吗？
也谢谢斯科特，你尽管放手去做吧。
知道这样做会让你感到不舒服
好的，是的，正如我一直在和……谈论的那样
人们谈论我对这方面的兴趣
他们说的第一句话总是“哦，
斯科特·加洛韦正在谈论的事情
关于，如果你不是在谈论……
我觉得他们不会有人。
指向我，但我只需要我
感觉自己像个抄袭者，因为
我的大部分有效数据来自
理查德·里德：我知道那是真的，但是
关键在于你是最有效的
当今世界最优秀的沟通者
将故事和事实转化为
说服力是其他人无法企及的。
这样做，你就是在拿理查德的数据。
结合你的生活经验和
你要把这个信息传达出去
别人都没这么做，谢谢
你真是太慷慨了，谢谢你，没有人
否则可能会波及双方。
以如此有效的方式，我认为
这真的很重要，再次感谢。
斯科特，谢谢你，谢谢你这么好。
非常感谢您抽出宝贵时间，真的非常感激。
我们推出了这些对话卡片
它们全部售罄，于是我们推出了它们。
他们又一次售罄了。
它们再次上市后便销售一空。
再次因为人们喜欢玩这些游戏。
与同事和朋友们一起在工作场所
家里，还有和家人在一起，我们也有
获得了大量观众，他们就像艾德一样。
每次都会弹出日记提示
一位嘉宾带着首席执行官的严峻形势前来拜访。
请给下一位客人留下一个问题
日记，我和一些人坐在这里……
世界上最了不起的人
他们留下了所有这些问题。
我在日记里把它们都记下来了，并按顺序排了名。
深度一到三
作为入门问题和三级问题
如果你看一下背面，你会发现这是一个
第三层变得更加深邃
这个问题会引发更多问题
如果把牌翻过来，就能连接。
扫描该二维码即可查看
谁回复了卡片并观看了
他们实时回答问题的视频
所以，如果你想获得你的
有些对话卡片上写着：
访问 diary.com 或查看链接
下面的描述一直
这让我有点震惊，你们当中有 53% 的人这么想。
经常收听该节目的人
我还没订阅这个节目呢，所以
如果你愿意的话，我可以请你帮个忙吗？
你喜欢这个节目，也喜欢我们在这里所做的一切。
你想支持我们免费
实现这一点的简单方法是：
点击订阅按钮，我的
如果你做到了，那就是我对你的承诺。
我会尽我所能，我和我的家人
团队确保这场演出……
每周都会对您更有利
听取您的反馈，我们会找到……
你想让我跟哪位客人说话？
我们将继续做我们一直在做的事情，谢谢。
你真是太棒了哦
[音乐]